 The I fade away
 Giá sao em? Một triệu Ôi giờ ấy gái già hết đát Ăn mặc thì lôi thai tôi mà thì như con cưng thi Thế mà đòi một triệu Anh em Anh ạ Giá sao? Em chỉ lấy 300 thôi ạ Cái gì? 300 ạ Lên lên lên Lấy
 Làm gì mà hôm nay rùng rỉ thế Thì sắp Tết rồi Giảm giá tí Bình thường kịp kèo cả đêm Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mình mới được 5 lít, hôm nay giảm giá cái Được hàng 4 khách, 1 triệu 2 luôn Sao tự dưng mày lại phá giá thế? Thì tao cần tiền, chuyện của tao mày không cần biết
 Chi Cho vay ít tiền đi Tao Tao lấy đâu ra tiền mà cho mày vay Hôm qua vừa mới ngồi đếm tiền xong Nay lại bảo không có Tiền của tao Có công việc hết rồi Nói chung là không có tiền cho vay đâu Mảnh Đi không anh Đi không anh
 Hello em! Anh ạ! Hôm nay giá vẫn 300 nhứ! Vâng ạ! Ờ lên! Chắc chưa? Chắc rồi ạ! Con mất dậy! Dám pha giá! Đi có 300 đi! 1 triệu đi không em? Đi luôn! Anh...
 Anh cái gì Thế cái số nợ Mày khất đến hôm nay Tính như nào đây Dạ Em chưa có Anh cho em khất thêm vài hôm nữa Cho mày khất Bao nhiêu cái vài hôm rồi Mà này Các cụ đã bảo Không nghe phò kể chuyện Và không nghe nghiện trình bày Hôm nay mà mày không có Mày xác định không có cửa làm ăn ở đây đâu Anh ơi
 Em thực sự là em... À, anh ơi! Em có cái này hay lắm! Nhưng mà anh trừ nợ cho em nhé! Có vụ gì? Nghe cũng hợp lý đấy! Dạ! Thôi được rồi! Mai mày đưa nó đến cho tao!
 Vâng Sau ngoài nha, mình nói chuyện sau Dạ vâng Này, uống nước đi Mà mày đưa tao vào đây làm gì
 Cái gì đấy? Sao lại đưa vào chỗ này? Giời ạ! Cứ làm như chưa vào nhà nghỉ bao giờ ấy! Đợi một tí, sẽ có một anh đến đây bàn công chuyện làm ăn với mình! Mà tao với mày ấy, cũng đến lúc phải giải nghệ rồi! Chứ cứ làm gái mãi, mệt lắm! Mày còn con cái nữa, bây giờ chuyển sang kinh doanh buôn bán đi! Cho nó nhiều tiền! Thôi uống nước đi!
 Mẹ Mẹ ơi Anh à Anh lên đi Rồi ngắt rồi
 Món hàng này cũng hơi đấy Vậy có gì Anh cho em xin khát mấy ngày nữa nhá Thôi được rồi Cứ để xong vụ này đi Phụ của em tin cho Em cảm ơn anh ạ
 Mời anh Nè Nếu mà mày thích Ở lại thêm một lúc nữa đi Cũng được Nếu mà mày thích
 Các anh làm gì tôi vậy Còn tin là tôi bảo công an không à Này Em nghĩ xem Có quan tòa nào mà xử cái anh ảnh Kiện khách của mình không Nếu mà kiện Kiện con Linh Chính nó đưa em
 em sẽ đến cho bọn anh, em hiểu chưa? còn nếu như em vẫn cố tình thì em biết em và con Linh sẽ như thế nào Rồi, chào Thôi, nay cũng mệt rồi anh về nhá mà này, cứ ngoan đi rồi muốn gì cũng có làm gái gái
 Không phải đọc Tại sao đối xử với tao như vậy? Hả? Ai bảo mày không cho tao vay trò?
 Mày có biết vì sao tao cần tiền không? Mày cần tiền để làm gì? Sao tao biết được? Mày là bạn tao Nhưng chưa bao giờ mày chịu hiểu tao cả Mày muốn biết cho gì? Được Để tao cho mày biết Đi đâu?
 Mày đưa tao sang đây làm gì Mày có biết Đây là ai không à Ai Ai làm sao mà biết Nhìn kỹ đi Bà Xuân Bà Xuân
 Mày chứa chấp loại đàn bà lẳng lơ đấy ở đây Mày có biết là Bà đi theo dài Bỏ tao Bỏ bố tao Bao nhiêu năm tháng qua Bây giờ lại còn về đây ăn vạ Vậy mà mày còn chứa chấp được Này Bà nói gì đi chứ Hả Ngày xưa bà nói lắm lắm cơ mà Bà chửi ở mặt tôi cơ mà Bây giờ tôi
 Tôi chửi vào mặt bà đấy này! Nói đi! Nói gì đi! Bà ấy không nói được nữa đâu! Sao? Không nói được là sao? Bà ấy bị đột quy! Không nói được nữa đâu! Quả báo đấy! Quả báo của bà đấy! Ngày xưa bà bỏ rơi tôi! Bà làm những cái điều tội lỗi! Đâu quan tâm đến cảm xúc của ai! Cho nên bây giờ ấy!
 Đấy chính là quả báo của bà đấy Bà ấy là mẹ của mày đấy Tao không có người mẹ như thế Tao không quan tâm Vì lúc mà tao bị bỏ rơi ấy Ai quan tâm tao Mày có biết Vì sao Bác ấy lại bỏ rơi mày không Vì đi theo dai Bác ấy
 Còn nói với tao là Bị ung thư giai đoạn cuối sắp chết Đã khi phải nói như thế Để không muốn làm liên lụy đến mày và bố mày Bao nhiêu năm chịu đàn tiếu Vậy mà mày không chịu hiểu à Sao mày ngây thơ thế Bà ấy bỏ đi theo dài Cả làng không một ai là không biết Cả làng không một ai là không biết
 Bây giờ về đây em vàng Cả một đời Bá lẳng lơ Không cần quan tâm người khác nghĩ như nào Không cần biết cảm xúc người khác ra sao Thế cho nên là Bây giờ nằm đây Nó là chuyện hiển nhiên thôi mà Mày im đi Bà ấy sắp chết rồi đây Mày không tin chứ gì Mày không tin thì tự xem cái này đi
 Oh, my God.
 Cái này Cái này là giả Mà nói đi cái này là giả đúng không Mà ngồi dậy Mà chửi bắn tôi đi Mà nói đi cái này là giả
 Tại sao bao nhiêu năm Bà đi không một lời Bây giờ quay lại Bà đem vào mặt tôi cái giấy báo tử như thế này Bà ngồi dậy nói đi Ngồi dậy nói đi Bà ngồi dậy nói đi
 Mẹ ơi Mẹ ơi Mẹ ơi Mẹ ơi Tại sao ngày đấy Mẹ không nói với con Nói với bố Mình cùng nhau cố gắng Con sai rồi Mẹ ơi
ผมสิโรคให้แม่
 you
