 Tôi là Lai Ba mẹ tôi đặt tên như vậy vì muốn tôi là tương lai của gia đình Cho nên tôi phải luôn cố gắng về một ngày mai tươi sáng Và ngày hôm nay là ngày làm việc cuối cùng của năm tại công ty Nên mọi thứ sẽ vô cùng bận rộn Nè! Tôi có chấp gấp cho cậu Bây giờ cậu vẽ liền cho tôi một bức tranh ngày Tết Chủ đề là Tết vỗ về cho nhãn hàng Lai Boy Nếu như mà cậu làm tốt, tôi sẽ thưởng Tết cho cậu Được không?
 Vậy là Tết năm nay gia đình mình được ăn Tết xuân túc rồi À Úi da Gì vậy ạ Chị vỗ gì mà chị vỗ dữ vậy Gì đâu
 Đâu có vỗ, cuộc đời vỗ với mặt em đó Bây giờ kinh thông hết hả À không có không có Ý là tụi em đang bắt cái trend đó Mà giống như là tua nhanh thời gian đó chị Cái trend tham lát đó Để giống như trong một ngày của mình giống như là Mình làm việc nhiều quá Mơ đi, làm không lo làm Nãy giờ mới có mấy chục giây trôi qua thôi Cảm ơn em Em Bản dự chi về thiết kế của dự án vừa rồi Chị không có việc tạm ứng nha Sao vậy chị Có quá nhiều sai sót Đề nghị thanh toán thì mập mờ
 Lập lờ, em tự lấy tiền túi ra trả nha Chị giờ chỉ còn khả năng sinh sản Hết khả năng chi trả rồi Vậy là bị hụt tiền rồi Tết năm nay không còn xuân túc nữa Lai ơi, tôi gom đủ tiền rồi nè Hôm nay tôi trả nợ cho ông nha Cảm ơn ông thời gian quá để cho tôi mượn tiền May quá, vậy là có tiền ăn tết xuân túc rồi Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ê nó nè, Tết rồi trả tiền tôi được không? Biết sao không? Tết rồi nhiều khoản phải lo quá à Thôi tôi lấy trước vô đây nha Cuối năm nay, công ty chúng ta sẽ hợp tác với lại nhãn hàng Lai Boy Vì vậy cho nên những nhân viên chính thức của công ty sẽ nhận được một phần quà linh đình Mà chưa hết, mọi người ngồi ra
 Còn được bóc thăm bao lì xì may mắn nữa Đó Ai may mắn thì sẽ bóc và trúng tiền thưởng Tết đó nha Cô mới làm lao công được 2 tuần Chưa là nhân viên chính thức Nên Cô không được nhận phần quà này Hình như là nhà cô cũng bị ảnh hưởng từ bão lũ năm nay đúng không? Con tặng cô Con đúng là một chàng trai tốt bụng Cảm ơn con nhiều lắm Cảm ơn con nhiều lắm
 Lai ơi Lai Ồ chị xin lỗi em nha Cái bản dự chi ban đầu á Chị nhìn lộn tên em hành tên người khác Cho nên em làm đúng rồi Chút nữa chị vô chị ký cái tạm ứng cho em Em không cần phải lấy tiền túi nữa Tết này có tiền ăn Tết rồi Thật hả chị Thôi khoan đi Ủa đúng tên em rồi nè Vậy là chị đúng chứ chị đâu có sai Rồi giống như ban đầu luôn Em tự bỏ tiền túi em ra trả Chị vừa có bầu rồi
 Không có bù cho em được đâu Hù ghê Em mới làm chị hết hồn Chị làm em hết hồn thì đúng hơn Trời ơi chị để tay lên da em nhẹ nhẹ hiều Chị đừng có bầu nha Em làm một hồi chị đẻ bây giờ Thôi chị có bầu sao chị không về sớm đi Giờ này chị còn lưỡng lỡ đây chị hù em nữa Chị ở lại tăng ca giống em nè Chị phải duyệt lương cho tất cả mọi người Rồi chị duyệt xong chưa Con chị nói chưa Chị có bầu mà em Năng suất chị có hạn Mỗi lần quảng nạn
 Chắc là chị mất tiêu à Em thiết kế mấy cái bao này hả? Dạ em nhận thiết kế thêm bao lì xì Dạ em kiếm thêm vào ngày Tết đó chị Chắc cũng bộn ha Chua lắm chị ơi Chị phạt em gấp đôi cái tiền em kiếm được Sao vậy? Tại em dám nhận rớt ngoài về công ty làm Không chị ơi, em năn nỉ chị á Từ sáng tới giờ là cuộc đời vỗ vô mặt em mấy cái chớ giới rồi Cho nên là chị tha cho em đi Chị cho em kiếm thêm vào ngày Tết nha chị Em năn nỉ á Trôn trôn Việt Nam Chị giỡn với em thôi á
 Mà phạt vậy để đứt với con chị nữa chứ Dạ, cảm ơn chị Công đứt vô bụng mẹ con chị nha Làm gì mới lên đây, làm gì đây Ôi trời ơi Sếp mới giao cái bức mà Tết Vỗ Về mà em làm xong rồi đó hả Dạ Tết Vỗ Về, để được Vỗ và được về Về để được Vỗ Mà Vỗ để nhớ mà về Nghe mấy ông nói sao chị muốn về ăn Vỗ Không chị đi về quê, muốn về quê Vỗ ở đây là Vỗ Vỗ, chứ không phải là Dỗ Không phải là Dỗ Với lại sếp nói á
 Em vẽ xong bức này đi, sếp sẽ thưởng thêm cho em Nên em tranh thủ ngày hôm nay em vẽ cho xong luôn Chị gì thưởng cho em nha Ui da, đau bụng đẻ quá em ơi, đau quá Em ơi, tiền của em để có gì qua Tết chị chuyển cho em nha Đi đi, lẹ lên, đau quá Thôi phòng ra thở cho em ơi, đau quá Chị ơi, chị! Con nghe nè mẹ Ngày mai con về phải không? Dạ
 Ba con chưa kiếm đủ tiền, chắc con nắng là dài hơn. Mẹ đâu có cần nhiều tiền để làm gì. Con khỏe là tài sản lớn nhất của mẹ rồi. Tết mà mẹ, phải ê hề đề huề thì mới ra cái Tết chứ. Mẹ yên tâm, tạm ba ngày nữa con về nha. Ba mẹ ơi, con về rồi.
 I love you.
 Ba Nếu con đã muốn về Thì hãy về ngay đi Đừng chần chờ gì nữa Về nhà Để được vỗ về Tết này Tết này
 Chỉ còn một mình mẹ ở nhà thôi
 Vô đi nhớ mà về Vinh hoài êm trề Cũng phải khỏe mà về Về để mình vô về Về để được vô Vô đi nhớ mà về Về để được vô Vô đi nhớ mà về Đêm đêm về ta ôm nhớ yêu thương Năm chút âm lòng chút đôi
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thank you.
