 Tổng tài nhìn tỷ phát hiện mình mắc bệnh nan y, chỉ sống được nửa năm nên muốn tìm đối tượng kết hôn để sung hỉ. Cô em gái đáng lẽ phải đi lấy chồng, nhưng nhìn thấy người đàn ông ngồi trên xe lăn thì bất mãn nhìn mẹ. Thấy vậy, mẹ cô ấy đẩy thẳng hôn ước xui xẻo sang cho người chị gái ở bên cạnh. Lúc đầu chị gái cũng không đồng ý, nhưng ngay sau đó, hai bên đã quyết định hôn sự. Chỉ cần cô ký bàn thỏa thuận hủy hôn này và trả lại 3.500 tỷ tiền sinh lễ, hôn ước này coi như hủy bỏ. Chờ đã, anh nói sinh lễ này bao nhiêu tiền?
 Vừa rồi là tôi nhìn nhầm người Tôi thấy vị bùi Bùi Cần Hành Đúng vậy tôi thấy anh ấy rất tốt Tôi sẽ không quỷ hôn sự này nữa Tôi gả Hai bên đã quyết định chuyện hôn sự như vậy Chờ khi chiếc xe lăn của chủ tịch vừa đi khỏi Em gái liền chế giữ chị gái hãy tận hưởng đi Dù sao chồng bị bệnh năn y của chị cũng sắp chết rồi Nào ngờ Chị gái từ nhỏ đã theo sư phụ học đủ loại y thuật Giờ đây gặp được một người chồng giàu có Liền quyết định sẽ chữa khỏi bệnh cho chủ tịch Đến ngày hôm sau Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Chủ tịch vừa đến cửa sở dân chính thì cô gái đã xuất hiện ràng rỡ. Em gái nhỏ ơi! Từ hạo đưa cô tô lên xe đổi sang cái áo sơ mi dự phòng của tôi đi. Tôi thay xong rồi. Bộ đồ này mặc không thoải mái lắm.
 Anh nhìn cái tay áo này xem. Sao tim mình đập nhanh thế nhỉ? Cúc áo, cài sai rồi. Sau đó, cả hai cùng chụp ảnh cưới, không ngờ vừa nhận ra một bài hát.
 được giấy đăng ký kết hôn, chủ tịch đã thú nhận rằng mình không sống được quá nửa năm nữa. Vì vậy, sau khi họ giả vờ tân hôn, có thể ly hôn bất cứ lúc nào, vì chủ tịch từ đầu đã không muốn làm mất thời gian của cô gái. Nghe xong lời chủ tịch nói, cô gái tự tin nói rằng mình có thể chữa bách bệnh, nhưng chủ tịch chỉ cho rằng cô ấy đang chiêu mình. Tuy nhiên, hai người vừa về nhà, người mẹ chồng sốt ruột nắm lấy con dâu không ngừng khen ngợi, chưa kịp cười xong đã bị kéo vào phòng tân hôn. Còn đặc biệt nhắc nhở con trai, tối nay phải cố gắng hơn một chút. Mới vừa tiễn mẹ chồng đi, cô gái đã nhanh chóng thể hiện y thuật siêu phàm của mình. Cô có thể chữa khỏi bệnh cho tôi à?
 Vậy thì khám cho tôi đi Được Cô muốn làm gì? Chữa bệnh chứ gì? Bệnh của tôi khó chữa làm sao? Đúng là hơi khó đấy Tôi lại đi trong cậy vào một con bé Nhưng mà Chân của anh thì khá dễ chữa đấy Nào Cởi quần ra trước đã Đừng có kéo quần tôi Tôi tự cởi
 Cái gì thế này Cũng hết cả người tôi rồi Hai người này Khá là nồng nhiệt đấy Chúng ta đi thôi Những người độc thân này Không nên nghe đâu Anh trải nhiều đồ khô trên giường thế Làm gì vậy Cũng chết người ta mất Cầu cho Sống sinh quý tử Nhưng giờ sức khỏe anh không tốt Đứa trẻ này Chắc chắn là không thể có sớm rồi Không sao Chúng ta bắt đầu thôi
 Được rồi, bây giờ chân anh chắc là có cảm giác rồi Không quá một tháng, tôi đảm bảo anh sẽ đi lại như bay Đúng rồi, tôi có chuyện này muốn nói với anh Đừng sợ nhé Bệnh của anh khả năng cao là do chúng độc Chúng độc Á Hôm nay sắc mặt cần hành đã tốt hơn nhiều Xem ra sung hỷ quả thực có tác dụng Tối qua con nghỉ ngơi thế nào Khá tốt ạ, thăng nhóc cần hành Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Không làm khó con chứ Đúng là làm khó con lắm đấy Chồng mình giàu có như vậy Nếu chữa khỏi cho anh ấy Tiền khám chắc chắn không ít rồi Tốt lắm Bà nội Nhìn hai đứa Tình cảm tốt thế này Ba yên tâm rồi Bà chủ Cậu chủ Cậu hai đến rồi Sao chú hai lại đến đây Cháu cưới rồi Dù sao thì chú cũng phải đến Xem cô ấy dâu nhà họ bùi Đây
 Chính là cô Tô Từ quê lên đấy hả Nghe nói cô còn biết chữa bệnh nữa Chú hai Chú cũng đến chữa bệnh sao Bệnh của chú đơn giản thôi Chỉ là do suốt ngày say sưa dự trẻ Dẫn đến sự hao tổn thân thể Chỉ cần cai rượu Cai sắc là được Con bé này Cô nói linh tinh cái gì vậy hả Lên nút ăn chơi quá nhỉ Con bé này hơi mơ ám Chuyện đó Nó cũng không thể nhìn ra được đâu nhỉ Trong cơ thể chú Có rất nhiều độc tố tích tụ rõ ràng Chắc là di chuyển từ mẹ anh Lên nút ăn chơi quá nhỉ
 Những năm qua, những độc tố này, nó vẫn luôn gạm nhấm sinh lực của anh, bao gồm cả đôi chân của anh. Cho nên anh mới đi lại khó khăn. Năm đó ba gặp tai nạn. Mẹ lại khó sinh mà chết. Công việc kinh doanh của nhà họ bùi, vì vậy phần lớn đều giao cho. Chú hai quản lý, chẳng lẽ, bà ơi, đến giờ rồi, con đưa bùi cần hành, về phòng châm cứu đã, đợi đã. Con bé này, cô có giấy phép hành nghề y không? Mà dám tự ý chữa bệnh cho cần hành, tôi không đồng ý, tôi còn không sợ. Không biết chú hai đang kháng cự điều gì, chú chỉ lo cho cháu thôi. Nếu chú hai...
 Vậy thì mặt mặt, cứ ở đây chăm cứu cho anh đi. Được. Được rồi, đứng dậy thử xem. Làm sao có thể được?
 Sao lại thế này Nói với anh rồi mà Hôm nay châm cứu chỉ là muốn anh đứng dậy thôi Anh vội đi làm gì Đau chết tôi rồi Vì quá xúc động Nên anh quên mất Mạt mạt Ý của con là Chân của cần hành
 Có thể hoàn toàn bình phục à? Vâng, điều trị thêm một thời gian nữa, anh ấy sẽ có thể đi lại bình thường. Tốt quá. Bà biết mà. Chúng ta không cưới nhầm, cô cháu dâu này. Không ngờ con bé này lại có tay nghề đấy. Nhưng mà tuổi thọ của Cần Hành chỉ còn nửa năm nữa thôi. Giờ thằng bé có thể đứng dậy được cũng chỉ là giải quyết triệu chứng chứ không phải tận gốc. Chẳng lẽ, thật sự cho rằng bệnh của Cần Hành đã được chữa khỏi rồi sao? Nói thử, tôi... Thật sự...
 Bao nhiêu năm nay, những danh y ở kinh đô này đều không chữa khỏi cho cháu, hùng chi làm mạt mạt chứ. Việc cấp bách của chúng ta là phải tìm được hải thần y trước đã. Gần đây, những người ta được phái đi đều không có tin tức gì cả, luôn luôn sẽ gặp phải sự cản trở không rõ lý do. Không biết chú hai có suy nghĩ gì không? Chú cũng đang sai người, đi tìm hải thần y giúp cháu. Chẳng lẽ thằng nhóc này đã phát hiện ra điều gì đó? Vậy thì cháu cảm ơn chú hai. Đều là người một nhà mà.
 Bác cả Tôi còn việc ở công ty Tôi đi trước đây Đi đi Bùi Cần Hành Tôi cảm thấy người chú hai của anh Không giống người tốt Bỏ chữ cảm thấy đi Vậy bây giờ tôi có lý do chính đáng để nghi ngờ Là chú ta Đã hạ độc Hai đứa Đang nói chuyện với anh
 Chuyện bí hiểm gì vậy? Cái gì? Bệnh của con lại là do lão nhị hạ độc cây già. Bà đã nói mà, Huệ Nhi, sức khỏe vốn rất tốt. Sao lại khó sinh rồi băng huyết chứ? Bà nhất định phải đi tính sổ với cậu ta, giám hại con dâu và cháu nội của bà. Bà nhất định phải cào nát mặt cậu ta. Bà nội, chúng con chỉ đang suy đoán thôi. Chú sở.
 Đúng vậy bà nội, mọi việc đều phải có bằng chứng. Bây giờ bà cũng không thể đi đào mẹ của bùi cần hành lên để khám nghiệm tử thi được. Nhưng chuyện này, dễ dàng bỏ qua như vậy à? Tất nhiên là không. Bà nội, nếu điều tra ra, xác định là chú ta làm. Cho dù chú ta là chú hai của con, con cũng sẽ không dễ dàng tha cho. Nhưng hiện tại điều quan trọng nhất là tìm hải thần y, chữa khỏi bệnh cho con. Đúng. Bây giờ, bệnh của con mới là điều quan trọng nhất. Vị hải thần y này, rốt cuộc ông ta...
 Ở đâu vậy? Con đã nói là con có thể chữa bệnh rồi mà. Ra là hai người vẫn không tin con. Sao lại thế được? Bà tin tưởng mạt mạt mà. Chỉ là... Tối nay con phải đi dự buổi đầu giá. Nhưng mà bộ lễ phục vẫn chưa chuẩn bị xong. Con cứ để bà lo. Đi giục họ một chút. Đừng giận nữa.
 Đi nào Tôi dẫn anh đi xem trò vui Bùi Trí Viễn Ông Đường Đường Là lãnh đạo của tập đoàn Bùi Thị Ăn chơi với phụ nữ xong không trả tiền Mau trả tiền cho tôi Cô là ai Ai cho cô đến đây quậy phá Được lắm Bùi Trí Viễn Lúc ở trên giường Thì gọi người ta là em yêu Mặc quần vào lại Không nhận ra người ta nữa Mọi người mau xem này Tên Bùi Trí Viễn này Hắn sống buông thả Thế gì
 Đời tư hỗn loạn. Hắn còn... Hắn còn chơi bời khu trị trả tiền. Không ngờ bùi tổng. Lại là người như vậy. Trước đây tôi còn tưởng chuyện ông ta quấy dối nữ nhân viên trong công ty. Chỉ là tin đồn. Không ngờ ông ta còn dở trò. Giỏi thật đấy. Không phải. Mọi người nghe tôi giải thích đã. Tôi không có. Cô ta đang bị đặt. Bảo vệ. Bảo vệ đâu? Tôi không bị đặt. Ông phải đưa tiền cho tôi. Hôm nay ông phải đưa cho tôi. Nếu ông không đưa tiền, tôi không đi. Chuyện này là do cô làm à? Người phụ nữ này là do cô tìm đến. Tôi đâu có.
 Chuyện đó cũng là sự thật Tôi chỉ nói cho cô ấy biết về Thân phận thật sự của chú hai anh thôi Cho hắn một bài học nhỏ Coi như là giúp anh thu chút lãi Nghe nói thím hai rất hay ghen Chuyện này ồn ào đến ai cũng biết Ngày chú hai về Ella sẽ không dễ sống rồi Đó cũng là đáng đời ông ta Ai bảo anh là chồng tôi chứ Bắt nạt anh chính là bắt nạt tôi Nếu tôi mà bắt được Kẻ đã hại anh Tôi nhất định Sẽ xếp xác hắn ra Đây là đang bênh vực mình sao Cô Cô
 Cái đó Xem cho vui rồi về đi
 Bà nội Buổi đấu giá sắp bắt đầu rồi Mặt mặt sao vẫn chưa xuống Gấp gì chứ Con gái ra ngoài Cần phải trang điểm Và lại Sáng nay không phải con đã cử tự hạo Đi rồi sao Nếu bên đó có tin tức gì Cũng sẽ không bỏ lỡ Chờ mặt mặt chút thì có sao Vâng
あっちっ
 Mặt mặt của chúng ta thật xinh đẹp Quả xứng đáng là cháu dâu của bà Bà ơi, mình đi thôi Thằng ngốc này Thằng ngốc này
 Nhìn vợ Chố mắt ra rồi kìa Mau đi thôi Bồi tổng Ông Hà bình thường rất ít khi xuất hiện Nhưng nghe nói hôm nay Rất có thể Ông ấy sẽ đích thân chủ trì buổi đấu giá Tôi phải người đi tìm hiểu rồi Ông ấy muốn gặp anh Sau khi buổi đấu giá kết thúc Được Lão Hà là chất của Hải Thần
 Chờ gặp được Lão Hà, sắp sắp tôi tìm được hải thần y sẽ lớn hơn một chút Ngon quá Ngon hơn nhiều so với đồ ăn trên núi Đúng là dân quê mà Chỉ là vài món bánh bình thường thôi Mà cứ tưởng là sơn hào hải vị gì chứ Không biết Con tưởng chị gả vào nhà họ bùi Bị ép bức lắm chứ Chị gả vào nhà họ bùi
 Đồ ăn ngon thế này Dĩ nhiên phải khen rồi Nhưng mà em gái Em bất mãn với đồ ăn ở bữa tiệc này Chẳng lẽ cũng bất mãn với chủ nhân Bữa tiệc này à Chị nói bậy bạ gì vậy Làm sao tôi có thể bất mãn với cháu chắc của Hải Thần Y Hóa ra bữa tiệc này Là do cháu chắc của Hải Thần Y tổ chức à Chả chắc Bùi cần hành và bọn họ lại đến Nghe nói Nhà họ Bùi vẫn luôn tìm kiếm Hải Thần Y mãi mà không thấy Cậu cảnh
 Sắp không xong rồi. Chị còn ở đây ung dung tự tại. Thật quá đáng. Ai nói bùi cần hành không xong rồi? Tôi bảo cô đừng nguyên rùa anh ấy. Nếu không tôi sẽ không khách sáo với cô đâu. Cậu cả nhà họ bùi. Sắp chết. Là chuyện ở dưới thượng lưu mà ai cũng biết. Chỉ có chị. Thấy nhà người ta giàu mới vội vã muốn gả cho người ta. Đợi đến khi anh ta chết rồi, thì đừng có khóc lóc cầu xin quay về nhà họ tôi. Cô. Hình như cô tôi đây. Rất mong tôi chết nhỉ. Chị có thể chết rồi. Chị có thể chết rồi.
 Không có, tôi đang đùa với chị gái thôi mà. Tôi đương nhiên hy vọng anh Bùi bình an vô sự. Bùi cần hành. Họ đều nói anh không được rồi. Hãy đứng dậy cho họ xem. Anh vẫn ổn. Anh là con khỉ trong sở thú sao? Anh thế nào? Có liên quan gì đến họ chứ? Cứ ăn đầu của anh.
 Ngon Anh khỏi bệnh rồi à Chỉ là tạm thời có thể đứng dậy thôi Chưa chết được ngay đâu E rằng sẽ là cô tôi thất vọng rồi Mặt mặt Buổi đầu giá sắp bắt
 Chúng ta đến chỗ bà nội thôi Nếu bệnh tình của Bùi cần hành Thuyên giảm Thì Bà nội
 Bà đang xem gì thế Đang xem bùi lão nhị Dạy vợ đấy Nghe nói Hôm nay có một người phụ nữ Đến tập đoàn dây sự Nhìn xem Mặt mũi cảo nát hết rồi Thế này thì Bùi lão nhị đó Mất mặt dài dài rồi Cô ta thì lại sống ung dung tự tại Mẹ Bùi cần hành này mà khỏe lại Thì không thể nào để cho Cô ta thì lại sống ung dung tự tại
 Con tiểu tô thời mặt nhỏ nhà quê đó sao mà xứng? Đương nhiên rồi. Chúng ta cứ bình tĩnh quan sát đã. Dù sao thì, tô thời mặt này cũng chỉ là một con nhỏ nhà quê. Đến lúc đó, chúng ta còn sợ không nắm được nó trong tay sao? Người đang lên kia trông có vẻ nho nhã. Chắc hẳn là cháu đích tôn của Hải Thần Y. Ông Hà chủ hiệu bác cổ trai. Cái chàng phải là
 là tiểu sư thuốc của tôi sao? Cô ấy làm gì ở đây? Tôi thời mạt. Đâu rồi? Chào mừng quý vị đến tham dự buổi đấu giá tối nay. Bất phẩm đấu giá hôm nay do phòng trung bày bác cổ trai của ông Hà cung cấp. Quý vị nhìn chúng món nào cứ việc trả giá.
 Ông Hà chưa đến sao Có lẽ là Đã xảy ra biến cố gì rồi Sư phụ đặc biệt yêu cầu Khi xử lý những cổ vật này Phải giấu kín tiểu sư thúc Sao lại Bắt gặp ngay lúc này Bây giờ phải làm sao đây Buổi đầu giá tối nay Không lẽ chỉ đầu giá mấy thứ này thôi sao Mấy thứ đồ bỏ đi này Liệu có ai mua không Đồ cổ quý hiếm Dĩ nhiên Không thể tầm thường được Ngay cả thứ như thế này Cũng có giá trị sư tầm Không thể nào không
 Có thích món nào không? Nếu thích thì cứ ra giá Cho dù có mua tất cả những thứ này đi chăng nữa Nhà họ bùi chúng ta cũng trả được Anh yêu, anh tốt quá Nhưng mà Những thứ này trên núi tôi nhiều lắm Mỗi lần sư phụ tôi xuống núi Đều mang về cả đống đồ bỏ đi như thế này Chị đúng là nói khoác quá nhỉ Những thứ này Nhưng đều là bảo vật do ông Hà giải công Tìm kiếm mà ra Mỗi món đều vô giá Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Vậy mà chị lại bảo chúng là rác rửa Cái này giống như mấy thứ đồ bỏ đi của tôi thôi Sư phụ tôi cũng nói rồi Cái này không đáng giá gì cả Miệng toàn nói những lời rác rửa Tôi thấy Chắc chị muốn bất kính với ông Hà đúng không? Tôi không có mà Tôi chỉ Lười không muốn nói với cô thôi Tiểu sư thúc của tôi ơi Chúng quả thật là đống đồ bỏ đi của cô Nhưng đối với cô Chị là đống đồ bỏ đi của cô
 Mời cô ngồi hạ. Buổi đấu giá của chúng ta sắp chính thức bắt đầu. Hiện vật đầu tiên là đồ vật đến từ thời kỳ Khang Hy Nhà Thanh, một bình hoa men, giá khởi điểm 3,5 tỷ. Bao nhiêu? Cô ấy vừa nói bao nhiêu? 3,5 tỷ. Cái bình hoa cũ nát này đang giá 3,5 tỷ sao? Tôi đoán giá cuối cùng là con số này. Nhưng sư phụ tôi nói, bình hoa cũ nát này đang giá 3,5 tỷ sao? Tôi đoán giá cuối cùng là con số này. Nhưng sư phụ tôi nói, bình hoa cũ nát này đang giá 3,5 tỷ sao? Cái bình hoa cũ nát này đang giá 3,5 tỷ sao? Tôi đoán giá cuối cùng là con số này. Nhưng sư phụ tôi nói, không phải là con số, sự thử c approval. Chắc hủ cước một xíu là abbiamo colocar rồi. Hình như mọi người đang việc điều hành của đất nước. Nhưng dятся sức mạnh mà không phải.
 Bên ngoài nó có giá chỉ 180.000 một cặp thôi Con bé ngốc Ngành đồ cổ này há Đồ giả thì nhiều vô kể Đừng nhìn thấy có những món đồ Bên ngoài trông giống nhau Thực ra giá cả giữa đồ thật và đồ giả rất khác nhau Khoảng cách không chỉ là một chút đâu Những thứ rắc rời quê con ấy Chắc hẳn là sư phụ con Đem về từ bên ngoài Đồ giả thôi Đồ giả Không phải đâu Không phải đâu Chúng con có thuật xem khí Nói một cách đơn giản
 Chính là từ một cổ vật Có thể biết được nền đại của nó Sư phụ con sẽ không mang đồ giả về Ví dụ như cái này Nhìn qua là biết Là dừa bút thời minh Nên hiệu tuyên đức Chúc mừng vị này Là người thắng món đồ Với mức giá 18,2 tỷ Món đồ tiếp theo được đưa ra đồ giả Là dừa bút thời minh tuyên đức này Bằng men trắng Giá khởi điểm là 3,5 tỷ
 18,2 tỷ Anh nghe thấy không Vừa rồi cái đó bán được 18,2 tỷ Đúng rồi Chờ đã Vậy đống đồ bỏ đi của tôi chẳng phải đáng giá rất rất nhiều tiền sao Để tôi tính nào 1,8 tỷ 3,5 tỷ Chết rồi Tôi thấy mình sắp thành phố bà rồi Vậy sau khi thành phố bà rồi Em muốn làm gì nhất Trước tiên tôi
 Mình đã mua cho mình rất nhiều đồ ăn ngon. Sư phụ của tôi luôn đi vắng quên năm, chỉ mang về mấy thứ đồ linh tinh. Một miếng thịt kho tẩu cũng tranh giành với tôi. Không đúng. Sư phụ của tôi hay là bị lừa rồi? Cái gì? Anh nghĩ mà xem, mỗi lần sư phụ tôi mang mấy thứ đồ bỏ đi đó về lại đăng giá nhiều tiền như vậy. Nhưng chính ông ấy lại chẳng có lấy một xu mà còn sống trong cảnh nhà túng nước. Ông ấy chắc chắn là ở ngoài đó, bị một số người lừa gạt rồi. Liệu có khả năng là sư phụ của em đã lừa em không? Không thể nào. Sư phụ tôi đối xử với tôi rất tốt, ông ấy không thể lừa tôi.
 Không được, đợi ngày nào đó tôi quay về núi, tôi nhất định phải nói chuyện rõ ràng với ông ấy. Xem ra phải nghĩ cách báo cho sư công, để ông ấy sớm về phòng tiểu sư thúc, tính sổ sau. Nếu thật như mặt mặt nói, có thể sư tập được nhiều đồ cổ quý hiếm thế này, thì sư phụ của cô ấy chắc chắn không phải người tầm thường. Món đồ tiếp theo được đem ra đồ giá là một bức tranh thủy mặc, từ cuối thời nhà Minh. Bức tranh này trông thật kỳ lạ. Cái gì?
 Trên này Vừa có khí tức của thời minh Vừa có khí tức của thời nguyên Hơn nữa hai phong cách đều từ cùng một phái Không hề dung hòa Để tôi suy nghĩ đã Tôi biết rồi Bức tranh thời minh này ở phía dưới Chắc chắn vẫn còn giống một bức tranh thời nguyên Tranh thời nguyên có giá trị làm sao? Thời nguyên Cái đó phải xem cụ thể là bức tranh nào Để tôi xem
 Nếu là tranh của Hoàng Công Vọng thì sao? Hoàng Công Vọng Em nhìn thấy rồi à Nếu là tác phẩm của Hoàng Công Vọng Thì giá thị trường ít nhất cũng 105 tỷ Nhưng nếu là bức tranh đó Là một tuyệt tác Thì giá thị trường khoảng 350 tỷ Tôi nhất định phải mua được nó Giá khởi điểm của bức tranh
 Bức tranh này là 3,5 tỷ. Mọi người có thể bắt đầu trả giá. 7 tỷ. Bức tranh này là tranh sao chép. Giá khởi điểm 3,5 tỷ. Chị ra giá 7 tỷ. Chẳng lẽ là kẻ ngốc sao? Tôi muốn đấu giá thì sao? Liên quan gì đến cô? Nghe nói, tác giả bức tranh này chẳng có tiếng tâm gì. 3,5 tỷ cũng chẳng ai thèm lấy. Bị ế rất nhiều lần rồi. Còn 7 tỷ. Thế này chẳng phải lỗ nặng sao? Đúng vậy. Đúng là kẻ ngốc mà.
 Cứ tưởng là thứ gì hay ho lắm Nghe thấy chưa? Đồ nhà quê Nghe rồi, tôi đấu giá thì sao? Chị đấu thì đấu Mở miệng là 7 tỷ Chị có nhiều tiền thế sao? Tôi thì không có Nhưng chồng tôi có mà Chồng tôi nói rồi Chỉ cần tôi muốn Anh ấy sẽ mua toàn bộ đồ cổ này cho tôi cũng được Mua hết Chị nói khoác Không sợ cắn lưỡi à Đồ cổ ở đây Cộng lại đáng giá bao nhiêu
 Dù anh Bùi có trừ trụ trị Cũng không thể nào Chiếc thẻ ngân hàng này Bên trong có 3.500 tỷ Chiếc thẻ này Chắc đủ để mua hết những món đồ khổ này rồi Cho tôi hả Dĩ nhiên Tốt với tôi quá vậy Thấy chưa Bỏ ra 7 tỷ
 Mua mấy thứ đồ chẳng đáng giá Chị thích làm kẻ bị lừa thì cứ lê chị Cái này thì Ít nhất cũng 105 tỷ Không chừng còn hơn cả nghìn nữa Chị nói đùa à Cái này chỉ đáng giá vài triệu thôi Chị muốn nâng lên nghìn tỷ Khát tiền đến phát điên rồi à Tôi nói nó đáng giá thì nó đáng giá Không tin thì cứ chờ đấy Vị tiểu thư này trả giá 7 tỷ Còn ai trả giá cao hơn không 7 tỷ lần 1 7 tỷ lần 2 7 tỷ lần 3
 7 tỷ lần 3. Chốt. Chồng à, tôi đã giúp anh kiếm được một khoản khá khá rồi đấy. Kiếm tiền? Tôi thấy là đang lỗ đấy. Vẫn không tin phải không? Vậy thì tôi sẽ cho cô mở rộng tầm mắt. Được thôi, tôi muốn xem xem. Còn có trò gì nữa không? Chẳng lẽ chị hối hận? Muốn nghỉ trợ.
 Để không ai biết gì sao Lấy tiền của anh đừng mà tiêu xài hoang phí à Tôi cũng thấy xấu hổ thay cho chị Tiền của tôi Vợ tôi muốn tiêu như thế nào Thì cứ tiêu như thế
 Cái gì thế này Trời ơi Dưới bức tranh này Lại còn giấu một lớp tranh nữa Nhìn cái vẻ này Đây quả là một kiệt tác Hãy đi tìm một chuyên gia Giám định tranh cổ Được Sao chị biết Bên cạnh
 thế giới này còn giấu một bức tranh nữa, ngu ngốc. Dĩ nhiên là nhìn ra rồi. Đây là tranh thời nguyên, của Hoàng Công Vọng. Chỉ là không ngờ lại là bức tranh này. Hoàng Công Vọng. Ai mà chẳng biết, những bức tranh của Hoàng Công Vọng lưu truyền bên ngoài, đều được chép lại cả. Ngoại trừ bức phú sơn sơn cư đồ, thì đều đang được cất giữ ở trong bảo tàng. Chẳng lẽ chị muốn nói, cái này, là bức tranh phú sơn sơn cư đồ, thật sự lưu truyền bên ngoài của Hoàng Công Vọng.
 Bức tranh phú sơn sơn cư đồ của Hoàng Công Vọng đã thất truyền từ thời nhà Minh. Những bức còn lưu lại đến nay đều là tranh chép. Sao? Chị lại dám nói bức tranh của chị là tranh thật à? Nói nhả? Tôi nói nó là giác thì nó là thật. Có phải thật không? Chúng ta thì một chuyên gia thẩm định một chút là biết ngay thôi mà. Đúng rồi, đúng rồi. Chúng tôi cũng rất tò mò. Bức tranh này rốt cuộc là thật hay giả? Để tôi xem.
 Chào mọi người Tôi là người phụ trách thẩm định Của buổi đấu giá lần này Bắt đầu thôi Ông mau xem thử đi Nói với họ rằng bức tranh này Chính là tác phẩm gốc Mặt mặt Sao em lại chắc chắn như vậy Bởi vì Vọng khí thật không thể gạt người Hơn nữa Nửa sao của bức tranh đó Được cất giữ trong phòng sư phụ rất cẩn thận
 Ai cũng biết, tranh thủy mặc của Hoàng Công đều lấy thủy mặc thiền dáng làm chủ đạo. Bức tranh này vô cùng phù hợp. Mọi người đều biết, Hoàng Công nổi tiếng với bức tranh phú sơn sơn kéo dài suốt 7 năm, trong đó có nhiều lần vẽ chồng, sửa nét, khá nhiều. Mọi người xem chỗ này, ở đây, và ở đây, đều có dấu vết chỉnh sửa nhỏ. Quan trọng nhất là bức tranh này đã bị đốt cháy vào năm đó.
 Và vì thế được chia thành Hai quyển trên dưới Cái này Sự cong nhẹ và ố vàng Còn có mùi khét nhẹ Chính là bộ dạng đã bị đốt cháy rồi Đúng vậy Bức tranh này Chính là Bản thật của bức phú xuân sơn cư đồ của Hoàng Công Vọng Sao có thể Tô thời mặt này Có vận may tốt như vậy Sao lại không thể chứ Vẫn phải nhờ chuyên gia thẩm định hàng thật Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Người này sao trông quen quen vậy Tiểu Ông quen tôi hả Tôi biết rồi Hai người quen nhau phải không Tôi đã nói mà Người phụ nữ này làm sao có thể phát hiện Bản thật của bức tranh phú xuân sơn cư đổ Hóa ra là có người nói dối thay cô ta Gì cơ Hai người định hợp sức lại Lừa gạt những người giàu có
 Mua bức tranh giả của hai người sao? Nói tôi lừa đảo à? Cô biết tôi là ai không? Tôi cần gì biết ông là ai? Những kẻ quen biết với con nhỏ nhà quê này Chẳng qua cũng chỉ là lũ nhà quê Từ xóa sỉnh nào đó chui ra Thật nực cười Cô là người đầu tiên Dám nói chuyện với tôi như vậy Tôi nói sai sao? Đồ nhà quê Đồ con gái quê mùa Cùng một rục cả Còn là giám định viên nữa chứ Dấu diếm Không dám cho ai xem Tôi thấy là ông có tật giật mình đấy Cứ
 Thầy tôi chính là người của hội nghiên cứu thư hoạ. Tôi sẽ gọi ông ấy đến ngay, vạch trần bộ mặt thật của ông. Được thôi, mau đi gọi đi. Cứng miệng. Tôi thời mạt, chị dẫn lão giả này, lừa đảo ở đây. Hôm nay tôi sẽ vạch trần chị. Cứ tự nhiên, đừng có lúc đó lại tự vả mặt. Bùi Tổng, đã liên lạc với người của hội thư hoạ rồi. Họ nói sẽ cử người đến. Chỉ là, anh cũng tin.
 lời cô chủ sao? Lời cô ấy nói tôi tin để Phó Hội trưởng Trần tới không thể để mặt mặt chịu ướt ức. Được. Ông Trần gọi mọi người đến họ gấp vào giờ này là vì gì? Hôm nay trự tập mọi người đến đây có một việc quan trọng cần phải tuyên bố vừa mới nhận được tin Hải Thần Y sẽ đến Kinh Đô trong vài ngày nữa. Hải Thần Y chính là vị lương y được mệnh danh là Phân
 Hải thần Y trên cạn Hải thần Y? Chắc hẳn mọi người đều biết rồi. Hải thần Y mê mẩn nhất là Chanh Cổ. Là hội viên danh dự của Hội nghiên cứu thư hoạ của chó mặt của ông ấy. Chúng tôi nhất định phải đón tiếp theo nghi thức long trọng nhất. Tôi đã được nghe danh Phó hội trưởng Trần trong lĩnh vực Chanh Cổ là một người có trình độ phi phạm. Gần đây tôi tình cờ có được một bức Chanh Cổ bí ẩn. Mong hội trưởng chỉ dạy cho tôi vài điều ạ. Được. Vậy thì tiếp theo, mọi người hãy chuẩn bị đi. Tôi còn chút việc, ra ngoài một lát. Mượn thế này, ông đi đâu?
 Có một người bạn nhờ tôi đến Giám định một bức tranh Vâng, thưa thầy, chúng em đang chờ thầy đến Thầy của tôi đến khách sạn rồi Lát nữa, lời nói dối của ai đó Sẽ bị vạch trần Ai nói dối chứ Tôi thấy rõ ràng là Cô đang ghen tị với tôi vì tôi đã thêm thêm một bức tranh Bạn thật của bức tranh phú sơn sơn cư đồ đang ghen tức với tôi đấy Nghe nói ở đây đã phát hiện Bức tranh phú sơn sơn cư đồ bản thật Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé
 Thầy ơi Em thấy bức tranh của chị ta Rõ ràng là tranh chép Mà họ cứ khăm khăm nói ngạ Bản thật của Hoàng Công Vọng Thầy mau đến xem thử đi Hai người này chính là những dân quê Chẳng biết gì cả Chưa từng thấy gì ngoài đời Lấy ra một bức tranh Cứ coi như là tranh thật Chắc là muốn lừa tiền Đồ nhà quê Tên nhà quê này Làm sao hiểu được cách giám định tranh cổ Tranh đâu Đưa tôi xem nào
 Bức tranh này sao tôi không nhìn ra được gì cả Nhưng theo lời Yên Nhiên nói thì Bức tranh này chắc chắn không phải là thật Tôi tuyên bố Bức tranh này Là giả Cái gì Vớ vẩn Bức tranh này Rõ ràng toát lên Dấu vết của bức tranh thật sao có thể là giả được Giả vẫn là giả Thầy tôi là người của hội nghiên cứu
 Bức tranh ông ấy thẩm định Dĩ nhiên là đáng tin hơn Đồ nhà quê ông Không thể nào Tôi đã tận mắt nhìn thấy bức tranh này Chỉ có thể là thật Không thể là giả Chị nhìn thấy thì có tác dụng gì Chị chỉ là một cô gái quê mùa Biết gì về hội họa Thật sự tưởng rằng những người có mặt ở đây sẽ bị chị lừa gạt sao Tôi thời mặt Chị tự cao quá rồi đấy Vì bức tranh này là giả Thì nên tiêu hủy nó đi Để tránh một số người Lấy nó ra lừa đảo Tiêu hủy Khoan đã Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ông là người của hội thương họa à? Đương nhiên Phó hội trưởng Trần có biết ông đến đây không? Cái này Liên quan gì đến cậu? Đừng có đánh chống lảng nữa Chúng ta hãy xem Làm thế nào để tiêu hủy bức tranh giả này Không thể nào Bức tranh này là tôi mua Các người dựa vào đâu mà tiêu văn nó thực sự là giả Thầy tôi Là người của hội thương họa đấy Ông ấy nói giả thì là giả Ông chỉ là một tên nhà quê thôi Lời của ông
 và lời của thầy. Ai đáng tin hơn? Đúng đúng. Chúng ta ship bị lừa rồi. Cứ tưởng là đã được thấy. Bản thật bức phú sơn sơn cư đồ. Giả, giả đấy. Vì là đồ giả, nên hội thư họa đương nhiên có quyền tiêu hủy nó. Nếu nó rơi vào tay người phú nữ này, ngày nào đó lôi ra lừa gạt mọi người, có thể chúng ta sẽ không nhận ra đâu. Phải đó. Bậy bạ. Rõ ràng là cô ta đang lừa người. Tôi mặc kệ. Bức tranh này, nó là thật. Cô hiểu gì chứ?
 Cậu liên lạc với ông Trần xem sao Nhất định phải mời ông ấy đến đây một chuyến Được Tôi thời mạt Chỉ cứ ngăn cản chúng tôi phá hủy bức tranh này Rốt cuộc là một ít gì Tôi, với tư cách là người của họ Phải tiêu hủy bức tranh giả này Khoan đã, ông là ai Nếu không phải trước mặt tiểu sư thúc Không thể dễ dàng bại lộ thân phận Thì tôi để các người làm càn như vậy sao Thầy ơi, hắn ta chính là tên lừa đảo Không với con nhỏ nhà quê này cấu kết lừa người Giả lời
 Vậy thì tôi càng không thể để bức tranh giả này rơi vào tay đám lừa đảo các người Ông, dừng tay Lưu Nguyên, ông lại còn dám mượn danh Hội Thương Hoạ Ra ngoài lừa đảo nữa à Lưu Nguyên, ông lại dám mượn danh nghĩa Hội Thương Hoạ Để ra ngoài lừa đảo nữa à Phó Hội trưởng Trần, sao ngài lại đến đây Tôi không đến Thì làm sao biết được ông lại đến đây
 Hội Thư Hoạ ở bên ngoài chứ? Mọi người, tên Liu Nguyen này cách đây ba tháng chỉ là cái danh không xứng với thực Lam giả về học thuật và giúp đỡ người khác Lam giả giấy chứng nhận giám định đã bị hội chúng tôi đuổi việc từ lâu rồi. Những lời ông ta nói hoàn toàn không đáng tin. Vậy lời nói của hai người quê mùa đó có đáng tin không? Vị này là?
 Trước đó, bức tranh này được tôi xác định là thật, nhưng lại bị cô gái này nói là tôi đang lừa người. Ngài là chuyên gia trong lĩnh vực này, vậy ngài cũng giúp kiểm tra giúp, xem thử là thật hay giả. Kẻ lừa đảo, còn dám nói bậy nữa. Hôm nay tôi không tin, tô thời mạt quê mùa này lại có thể phân biệt được tranh này. Vậy chúng ta đánh cực đi. Nếu bức tranh này thật sự là thật, nó đáng giá bao nhiêu, thì cô cứ đưa tôi bấy nhiêu, thế nào? Cực thì cực. Một lời đã định. Theo như tôi được báo,
 Bạn biết, bản sao tranh phú sơn sơn cư đổ của thẩm tru thời nhà Minh đã từng được đem ra được giá với giá trị 910 tỷ. Nếu nói cuộn tranh này của chúng tôi là bản gốc của Hoàng Công, cho dù chỉ là nửa bức, cũng chỉ giá 700 tỷ. Yên nhiên, thế cái này chỉ giá 700 tỷ hả? Con chắc chắn chứ. Ba, tôi thời mặt quê mùa ấy, ngay từ khi sinh ra đã bị bỏ rơi ở quê. Ba còn không hiểu rõ về chị ta sao. Hơn nữa, chị ta lớn lên ở quê, có thể tiếp xúc được với thứ tốt đẹp gì chứ. Con thấy chị ta chỉ đang làm màu thôi.
 Cũng đúng. Vậy nếu bức tranh này là giả, thì cô tính sao? Bức tranh này không thể là giả. Tôi cũng không thể thua. Chị không có gì cả. Chị lấy cái gì mà đánh cực với tôi? Tôi lấy cổ phần của Tập đoàn Bùi Thị để đánh cực với cô. Anh Bùi, chị ta không hiểu gì cả. Anh tin chị ta hả? Việc đó không liên quan đến cô. Anh không sợ tôi sẽ thua sao? Cho dù em thua, anh cũng chỉ cần
 Cố gắng thêm vài năm nữa thôi. Không sao. Và chắc chắn em sẽ không thua đâu. Đúng không? Tôi nhất định sẽ không thua. Anh Bùi, anh tin tưởng chị ta. Anh sẽ hối hận đấy. Phó hội trưởng Trần, ông xem thử đi. Bức tranh này quả thật là thật. Cô yên tâm đi. Khoan đã. Hội trưởng Trần, ông nói xem. Ông là do anh Bùi gọi đến. Vậy có khi nào...
 Ông đã bị anh Bùi mua chuộc rồi. Đến lúc đó giống như lão giả lừa đảo đó, giúp đỡ tôi thời mặt, cùng nhau lừa người. Tôi nhịn tiểu thư. Cô nói vậy là có ý gì? Tôi với tư cách là Phó Hội trưởng Hội Thư Hoạ. Cô nói những lời này thật sự là phỉ bán phẩm chất nghề nghiệp và nhân cách của tôi. Đúng vậy, ai mà không biết. Hội trưởng Trần là người cương trực công minh, chưa bao giờ từ lợi công. Xin lỗi, xin lỗi, mau xin lỗi đi. Tôi xin lỗi, tôi... Tôi...
 Tôi chỉ là quá lo lắng thôi Dù sao nhà họ Bùi cũng có sự nghiệp lớn Lỡ như anh Bùi Nếu tôi nhịn thiểu thư đã có nỗi lo này Vậy chi bằng hủy bỏ vụ cá cược này đi Nếu tôi nhịn thiểu thư đã có nỗi lo này Vậy chi bằng chúng ta hủy bỏ vụ cá cược này đi không được Kéo này đã được lập rồi Anh Bùi đột nhiên hủy bỏ Chẳng lẽ là biết chị ta đang lừa gạt Muốn bênh vực chị ta Đó là 700 tỷ đấy Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Cái này không lấy thì phí Hay là anh không tin tôi Cô Tô Không phải sợ tôi dùng quyền thế áp người sao Tôi chỉ nói vậy thôi Tôi xin đảm bảo bằng danh dự của tôi Sự thẩm định của tôi Hoàn toàn dựa trên bản thân vật phẩm Tuyệt đối sẽ không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố bên ngoài Quý vị có mặt ở đây Có thể cùng nhau làm chứng Sau đó tôi cũng sẽ Cấp cho vật phẩm này Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Một giấy chứng nhận định giá. Có giấy chứng nhận này thì cũng như hội trưởng Trần đã đích thân, chứng thực kết quả giám định rồi. Ông ấy không thể nào lại dùng uy tín mấy chục năm của mình để lừa người chứ, đúng không? Đúng vậy, chúng tôi tin tưởng ông. Hội trưởng Trần, tất nhiên là tôi tin ông rồi. Đến lúc đó sẽ có một số người sẽ phải chuẩn êm về quê thôi. Đừng vòng vò nữa. Đợi đó tôi sẽ bắt cô đền tiền.
 Hỏng rồi, hỏng rồi Hội trưởng Trần, sao không có biểu cảm gì vậy Bức tranh này chẳng lẽ thật sự là đồ giả sao Nói bậy Hội trưởng Trần gọi là không nộ vẻ vui buồn ra mặt Nhưng bức tranh này là thật hay giả Làm tôi xốt ruột quá Đương nhiên là giả rồi Hội trưởng Trần, ông mau công bố kết quả đi Học
 Sau khi tôi giám định bức họa phú sơn sơn cư đồ của Hoàng Công Phọng tôi tuyên bố bức phú sơn sơn cư đồ này là bản gốc. Điều này không thể nào. Làm sao điều này có thể là thật được? Tôi xin thưa với mọi người. Tôi đã từng được tận mắt chứng kiến một bức tranh khác bản gốc của bức tranh phú sơn sơn cư đồ. Cho dù là về cách phối màu nếu
 cũng như dấu vết bị đốt cháy mà xem. Nó đều là bản gốc, không chút nghi ngờ nào cả. Đây chính là sự thật. Chúc mừng cô Tô. Sao có thể thế được? Hội trưởng Trần, chẳng lẽ ông đang lừa người sao? Tôi nhịn kiểu thư. Sao cô lại nghi ngờ tôi? Tôi không có ý đó. Nhìn cái việc con làm kìa.
 Đừng quên còn nợ tôi 700 tỷ đấy nhé Xem tôi kiếm bộ tiền cho anh này Vị này trước đó Có phải cũng đã thẩm định Bức tranh này là thật không Vị này Sao trông quen thế nhỉ Ông là Lão Hà Cái gì Mà
 Ông chính là Lão Hà của tiệm bắt cổ tre phải không? Ông là Lão Hà phải không? Đúng rồi Lúc đó Người nhờ tôi tìm ông Chính là Cậu bùi đây Là cậu tìm tôi hả? Anh tìm chẳng phải là cháu nội của Hải Thần y sao? Anh muốn tìm chính là Để từ đời thứ ba của Hải Thần Lão Hà Hải Thần y sao?
 Chắc ông cũng biết rồi. Tôi bị bệnh nặng triển liên. Tôi muốn nhờ ông tìm giúp Hải Thần Y. Nếu ông ấy có thể chữa khỏi thì tốt quá. Nhà họ Bùi nhất định sẽ hậu tạ hậu hính. Trung hợp thật đấy. Sao cậu không nói sớm hơn? Cậu tìm ông Hà, chính là để... Tìm Hải Thần Y chứ gì? Tôi vừa nhận được tin này. Không bao lâu nữa, Hải Thần Y sẽ đến Kinh Đô. Thật sao? Cái gì? Tuyệt quá, có Hải Thần Y. Bệnh của thứ ra sẽ có thúc chữa rồi. Được rồi.
 Lão Hà, đến lúc đó, ông đi với tôi đón Hải Thần Y. Ông là chất của ông ấy. Ông ấy gặp ông nhất định sẽ vui mừng. Lão Hà là cháu đời thứ ba của Hải Thần Y. Rốt cuộc chuyện này là sao? Tiểu sư Thúc, lại đây, lại đây. Tiểu sư Thúc, chuyện này liên quan đến thể diện của sư phụ. Sư Huynh, Huynh ấy làm sao vậy? Cái này thì, người già ấy rất thích đánh bạc. Tiểu sư Thúc cũng biết mà.
 Cho nên vị hải thần y này Chính là sư huynh đánh bạc thua rồi nhận về hạ Đúng vậy, chỉ là danh nghĩa mà thôi Sư công nói tiểu sư thúc tính tình đơn thuần Nhất định không thể để cô ấy biết danh tiếng của môn phái chúng ta bên ngoài Chỉ có thể để sư phụ chịu thiệt thòi rồi, cái này mới tạm được Nếu sư phụ biết Đệ tử lại ở bên ngoài Cô kính người khác làm sư phụ thì nhất định phải cho hắn một trận ra trò Nhưng mà Vì chỉ là quan hệ bên ngoài Sư phụ
 Sau này con đừng có dùng danh nghĩa chó nội của người ta mà làm việc bên ngoài nữa nhé Nếu sư phụ biết được thì sẽ không tha cho ông đâu Vâng vâng tôi không dám nữa Nhưng việc này liên quan đến Quy tín của sư phụ Tiểu sư thúc xem Tôi biết rồi Tôi sẽ cố gắng Không trước mặt người ngoài mà vạch trần chuyện này Em thân với ông Hà lắm à? Dĩ nhiên rồi Tôi với ông ấy
 Tôi và Tôi và tiểu tô là người quen cũ Do trước kia ở nông thôn Thu thập của vật mà quen biết nhau Đúng đúng đúng Cậu bùi Vì cậu với Tiểu tô ở bên nhau rồi Tôi cũng không giấu cậu nữa Cậu không cần thiết Phải đợi hải thần y này đến Cô ấy có thể chữa chụp
 Ý ông là Bệnh của tôi Chỉ cần mặt mặt là có thể chữa khỏi hà Thật ra thì tôi cũng không hiểu gì về y thuật cả Nhưng tôi chắc chắn rằng Dù cậu mời được hải thần y đến Hiệu quả điều trị của ông ấy dành cho cậu Cũng chưa chắc đã bằng cô ấy Dù sao sư phụ cũng thường nhắc đến Tiểu sư thúc Còn giỏi hơn cả thầy Nếu ông đã nói vậy Thì sau này bệnh của tôi Phải trông cậy cả vào mặt mặt rồi Đơn giản thôi Anh là chồng thần tài của tôi mà Sau này hả Chị khám bệnh
 Cứ để tôi lo. Tiểu, Tiểu Tô Hà. Không còn việc gì thì tôi đi trước đây. Đi mau đi. Tôi cần phải cùng chồng tôi đi thăm bà nội nữa. Tiểu Sư Thúc, tạm biệt. Có vẻ mặt mà rất thân thiết với ông Hà. Tại sao? Tại sao chị ta lại có được sự che chở chăm bề của bùi cần hành? Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ngay cả ông Hà và hội trưởng Trần Ai cũng nhìn chị ta bằng con mắt khác Chỉ là một con nhỏ nhà quê dư hỏng Tô thời mạt, chị cứ chờ đấy Một thế này rồi mà vẫn còn làm việc à Đây là đồ nhà bếp nấu Thật toàn đại bổ thang Bà bảo tôi mang đến cho anh
 Ý anh là gì vậy Em đoán xem bà ấy vì sao Lại bảo em mang bát cây này cho anh Không biết Vì muốn bế chất Đùa em đấy Về nghỉ ngơi đi Anh còn phải làm việc Hóa ra người giàu như các anh Hóa ra người giàu như các anh
 Kiếm tiền cũng vất vả thế này. Vì nhà anh bây giờ có thêm một đứa mê tiền mà. Nếu anh không cố gắng làm việc, làm sao để kiếm nhiều tiền nuôi cô ấy đây? Thật sao? Ở đâu vậy?
 Đúng là bổ dưỡng Được rồi Có muốn đứng dậy không? Đi thử vài bước xem sao Anh có thể đi rồi à? Thử là biết ngay thôi
 Anh thật sự có thể đi rồi.
 Nhưng chân của anh bây giờ Vẫn chưa nên đứng lâu Cần phối hợp với điều trị châm cứu nữa Cho đến khi chân anh khỏi hẳn Còn tôi sẽ tìm cách giải độc cho anh Được Đi thử vài bước xem sao Xem ra phải liên lạc với sư phụ rồi Trước tiên phải chuẩn bị thuốc giải độc cho bùi cơm
 Bùi cần hành. Sư phụ. Người xuống núi từ lâu rồi à? Người muốn đến kinh đô à? Được, đợi người đến nơi rồi chúng ta liên lạc lại. Mặt mặt. Sư phụ của em đến rồi à? À đúng rồi, bùi cần hành. Nếu sư phụ tôi đến, thì có thể ở nhà anh được không? Đương nhiên là được rồi. Sư phụ của em chính là sư phụ của anh. Hơn nữa, sau khi chúng ta kết hôn, anh còn chưa đến thăm ông ấy. Được rồi.
 Hôm nay dù ông ấy không đến, anh cũng sẽ đưa em về thăm ông ấy. Một lão giả sầu xí, có gì đáng thăm chứ? Nhưng để giải độc cho anh thì cần. Rất nhiều dược liệu đều ở chỗ ông ấy. Đợi ông ấy đến là có thể bắt tay sắp giải độc cho anh rồi. Vậy thì tốt quá rồi. Thiếu gia, thiếu phu nhân, tôi ra phái người đến. Nói là có việc gấp. Bảo thiếu phu nhân về nhà một chuyến. Đã là việc gấp. Tại sao lại không liên lạc trực tiếp với mặt con phải cử người đến gọi nữa à? Tôi chặn hết họ rồi. Không sao, họ gọi tôi.
 Tôi về là được rồi. Dù sao thì họ cũng không làm gì được tôi. Để anh đưa em về nhé. Không cần đâu. Anh còn phải làm việc. Chưa xong à? Lo làm việc đi. Tôi về trước đây. Hóa ra mọi người vội vã. Gọi tôi về chỉ vì chuyện này. Chúng tôi chỉ muốn giữ thể diện cho chị. Chị mau ký vào đơn ly hôn. Rồi chủ động. Đề cập chuyện ly hôn với bụi thiếu đi. Tại sao tôi phải ly hôn với bụi cần hành?
 Tại sao tôi phải hy hôn với Bùi Cần Hành ra thế như nhà họ Bùi Vốn không phải là thứ mà cô có thể với tới Bây giờ chân của Bùi Cần Hành đã khỏi Thì cô cứ nên chia tay cậu ấy trong hòa bình để tránh sau này bị cậu ấy bỏ rơi Thì mặt mũi cũng không đẹp Chia tay trong êm đẹp cơ lấy Ông nói được câu đó sao Lúc đó ông thấy sức khỏe Bùi Cần Hành không tốt nên đẩy anh ấy cho tôi Giờ người ta khỏe mạnh rồi Lại muốn quay lại Thật là vô sỉ Chị, một con nhà quê lên thành phố Được làm thiếu phu nhân nhà họ Bùi
 Sao? Chị còn muốn chiếm đoạt anh ấy cả đời sao? Cũng không tự xem mình có xứng đáng hay không? Hú hồ, tôi có thể cho bùi thiếu. Những thứ anh ấy muốn nhất. Chị có thể cho anh ấy cái gì? Một phu nhân không thể ra mặt được. Chỉ khiến anh ấy mất mặt cô. Làm vậy sao? Tôi không biết tôi nhịn tiểu thư lấy đâu ra sự tự tin này.
 Sao anh lại đến đây Làm xong việc anh đến đón em Cần hành Anh khỏi thật rồi Tôi sẽ cho anh một điều kiện anh không thể từ chối Li hôn với cô ta đi Tôi nói này Bùi thiếu Bệnh của cậu sắp khỏi rồi Sao lúc trước không nói gì vậy Nếu biết sớm hơn Chúng ta tuyệt đối sẽ không Gả tô thời mạt cho cậu đâu Cô ta từ nông thôn đến Thô lỗ Không ra gì Làm sao sánh được với yên nhiên Ngoan ngoãn Thông minh chứ Cho nên nhà họ tôi là đang hối hận rồi hả Không phải Chúng tôi cũng đang Đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo
 Con gái nhà các người, muốn bùi tổng chúng ta cưới thì cưới, muốn đổi người thì đổi người. Có thường bùi tổng của chúng tôi vậy sao? Tôi biết, chuyện này thì thật khó chấp nhận. Nhưng mà, so với mạng sống của anh cần hành thì, chắc là khá tầm thường rồi nhỉ? Ý cô là sao? Tôi biết, mấy năm gần đây, nhà họ bùi đã không ngừng nỗ lực tìm kiếm thông tích của Hải Thần Y. Chẳng phải chỉ muốn bảo Hải Thần Y chữa bệnh cho anh thôi sao? Nhưng nếu tôi nói rằng, tôi đã tìm thấy...
 Hải Thần Y rồi thì sao? Dĩ nhiên rồi. Tin Hải Thần Y đến Kinh Đô. Tôi đã biết từ lâu rồi. Điều này e rằng không tính lạ. Con bài của cô tôi nhỉ? Nếu tôi nói rằng Hải Thần Y đang ở nhà tôi thì sao? Hải Thần Y, mời ông vào.
 Ông chính là Hải Thần Y à? Nếu cậu nói đến vị Hải Thần Y đứng đầu Hiệp hội Y Sư Thiên Hạ 10 năm trước từng một mình rúc rức dẫn người dẹp yên dịch bệnh Nam Cương Vậy là tôi rồi Dịch bệnh ở Nam Cương? Sao tôi lại chưa từng gặp ông? Lúc đó cô mới chỉ vài tuổi Hú Chi lúc đó ngoài tôi ra còn rất nhiều ngữ y khác giúp đỡ Cô có thể nhận ra được mấy người Đúng vậy Lúc đó tôi còn
 Bây giờ dịch bệnh rất nghiêm trọng Chỉ là làm việc theo sau sư phụ Thật sự thì tôi không nhớ rõ lắm Có một số người Thân phận thấp kém Ngay cả đại diện của Hải thần Y cũng không biết Lại còn vội vàng hỏi han thân phận Hải thần Y Chỉ là hỏi thăm chút thôi Nhà họ bùi chúng tôi bao năm nay Tìm kiếm tin tức về Hải thần Y đều không có kết quả Cô chỉ mới 2 hôm trước mới biết Hải thần Y sắp đến, Kinh Đô Cô không biết tôi nhịn tiểu thư Đã mời Hải thần Y về nhà bằng cách nào Cái gì? Cô đã có được tin tức Hải thần đến Kinh Đô à?
 Cái gì? Cậu đã có được tin tức Hải thần đến Kinh Đô à? Thế thì sao? Những người tìm tôi chữa bệnh Thật sự là quá nhiều Tôi không muốn họ Đều biết hành tông của tôi Tôi cũng chỉ tình cờ mới biết được Chắc hẳn không có mấy người biết Sẽ không bị quấy dày Vậy thì tốt Vậy thì tốt Cũng là do tôi may mắn Chỉ là làm việc thiện Cho một chút tiền cho các sạp nhỏ vendor Không ngờ Vừa đúng lúc gặp được Hải thần Y Rồi
 Thế ra tôi và Tô nhị tiểu thư có duyên. Hải thần y, đây chính là người mà trước đây tôi đã nhắc đến với ông, Bùi Cần Hành. Quả thật là sống không quá nửa năm.
 Vậy thần y, ông, nhưng mà Bệnh này tôi chữa được Vậy hải thần y chữa cho tôi, cần điều kiện gì? Anh muốn hải thần y chữa bệnh cho anh à? Anh không tin tôi Đương nhiên là không phải Điều kiện tôi đã nói trước đó rồi Chỉ cần anh ly hôn với tô thời mạt Rồi sau đó cưới tôi Thì hải thần y sẽ chữa bệnh cho anh Tô thời mạt cũng là tiểu thư của nhà họ tô Tôi ly hôn với cô ấy
 Câu ấy sẽ ra sao? Đơn giản thôi. Tôi thời mặt. Dù sao cũng là người từ nông thôn đến. Chưa từng thấy nhiều chuyện đời. Cho chị ta một khoản tiền. Rồi đưa về quê là xong. Cũng là ý của Hải Thần Y phải không? Trong ấn tượng của tôi về Hải Thần Y thì là người tiên phong đạo cốt. Không màu thế sự. Sao bây giờ lại còn quả đến chuyện cứu sinh nhà người ta nữa? Sao giờ còn quả đến chuyện cứu sinh nhà người ta nữa? Cần hành. Hải Thần Y là tôi mời đến. Ông ấy chỉ giúp tôi thôi. Đúng vậy.
 Cô Tô đã hết lòng với cậu. Tôi cũng không muốn phụ lòng tình cảm của cô ấy dành cho cậu. Ông Hà từng nói, mặt mặt có thể chữa khỏi cho tôi. Ông ấy là điện tử đời sau của Hải Thần Y. Tôi tin lời ông ấy. Ông ấy nói có thể chữa khỏi, thì chắc chắn sẽ chữa khỏi hả? Ông Hà chẳng qua chỉ là chất của Hải Thần Y. Giờ đây Hải Thần Y đang đứng trước mặt anh. Anh không tin ông ấy. Lại tin một người từ nông thôn đến ả. Bùi Tổng. Tôi biết, anh cũng không thích tôi nhị tiểu thư. Nhưng lời cô ấy nói không sai. Dù sao,
 thì mạng của anh cũng là quan trọng. Hay là như thế này, chúng ta cứ đồng ý với cô ấy trước đã. Còn về phu nhân, tôi sao có thể? Cứ từ từ rỗ sau. Cộng. Phu nhân, bản thỏa thuận ly hôn này, cô vẫn nên ký đi. Hiện giờ cơ hội chữa khỏi bệnh cho bùi tộc đang ngay trước mắt. Cho dù anh ấy không đồng ý, tôi cũng không thể đứng nhìn. Anh ấy vì cô mà từ bỏ hy vọng này. Anh không tin tôi có thể chữa khỏi cho anh ấy hả? Anh cũng không tin tôi sẽ...
 Sao có thể? Anh không. Tôi thời mạt. Cần hành không ngốc đâu. Giữa chị và Hải thần y, anh ấy nên chọn tin ai. Chẳng phải điều đó đã rõ ràng hay sao? Tôi khuyên chị nên biết điều một chút. Mau ký vào đơn ly hôn. Rồi về quê đi. Vì anh không tin tưởng tôi. Thì tôi cũng không chữa cho anh nữa. Ly hôn thì ly hôn. Mặt mặt.
 Bùi Tổng, hãy nghĩ đến bà chủ, hãy nghĩ về toàn bộ gia tộc họ Bùi. Đây chính là hải thần Y Mà. Cần Hành, tôi không biết tôi thời mặt đã rót cho anh thứ thuốc mê nào. Nhưng anh là chủ tịch tập đoàn Bùi Thị. Mạng sống của anh không phải chỉ của riêng anh đâu. Anh phải xem xét toàn cục chứ, đúng không? Mạng sống của anh không phải chỉ của riêng anh đâu. Anh phải xem xét toàn cục chứ, đúng không? Cậu biết không? Ngoài tôi ra, căn bệnh di trứng...
 bẩm sinh này của cậu. Không ai có thể chữa được. Một cô gái nhỏ. Làm sao dám so bì với tôi được. Ông nói tôi bị tật bẩm sinh à? Cả kinh đô này ai mà không biết. Anh là từ trong bụng mẹ, đã mang theo tật bẩm sinh này. Anh, nếu đã như vậy, tôi sẽ quay lại sau khi xử lý xong mọi việc. Anh nghĩ thông rồi sao? Đương nhiên, cô đã tốn bao công sức tìm hải thần y cho tôi. Tấm lòng này, tôi nhất định sẽ báo đáp đàng hoàng. Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé.
 Không lâu nữa thôi Tôi sẽ là phu nhân của bùi thiếu rồi Tôi nhịn tiểu thư Tiền đã hứa với tôi Nhớ đừng quên nhé Dù tôi là thần y Nhưng cũng không thể vô cớ Chữa bệnh cho người khác được Điều này là đương nhiên Thần y Thẻ này có 17,5 tỷ Ông cứ cầm lấy đi Chờ ông chữa khỏi cho bùi cần hành Đến lúc đó Nhà họ bùi vẫn sẽ có hậu tạ lớn Vậy thì tốt Vậy tôi xin lui về nghỉ ngơi Được rồi Thần y Ông cứ tự nhiên Ông cứ việc nói ra nếu có nhu cầu gì Chỉ cần chúng tôi làm được chúng tôi sẽ được
 Sẽ đáp ứng ông. Xem ra tiền của nhà Hào Môn thật dễ kiếm. Hai đứa đều là đồ ngốc. Nhưng mà xem ra tôi phải tranh thủ kiếm thêm vài khoản nữa. Nhanh chóng chuồn đi.
 Tôi đâu có buồn chứ Ông trồng thần tài gì chứ Anh ấy không tin tưởng tôi chút nào Đàn ông không phải thứ tốt lành gì Mặt mặt Sao thế Con định đi đâu vậy Con sẽ trở lại núi Bùi cần hành muốn ly hôn với con Cái gì thằng nhóc đáng ghét đó Cái gì thằng nhóc đáng ghét đó
 Mặt mặt Trước khi kết án anh Ít nhất cũng cho tôi một câu giải thích hợp lý chứ
 Thỏa thuận ly hôn đều mang về rồi đúng không? Muốn ly hôn với tôi. Được, tôi đi, tôi đi ngay bây giờ. Tôi thời mạt. Em không tin tưởng anh. Như vậy sao? Anh nói, muốn ly hôn với em khi nào? Anh không giữ với tôi. Anh, anh không có. Anh mang nó về, chỉ để chứng minh cho em xem, thái độ của anh. Anh không đồng ý với yêu cầu của tôi yên nhiên.
 Giờ thì tin rồi chứ Mặt mặt Anh nghi ngờ vị hải thần là giả Hải thần y gì chứ Chẳng lẽ Hai đứa đã tìm được hải thần y rồi sao Nhà họ
 Tô tìm được Hải Thần Y Và chủ động đề nghị Hải Thần Y giúp Bùi Tổng chữa bệnh Nhưng điều kiện tiên quyết là Bùi Tổng Li hôn với phu nhân Và cưới Tô yên nhiên Hải Thần Y đức cao vọng trọng Ông ấy sẽ không đưa ra yêu cầu kiểu này Có lẽ Hải Thần Y Có việc cần nhờ đến Tô yên nhiên Nhưng nghe đồn bệnh của Bùi Tổng Chỉ có Hải Thần Y mới chữa được Lời đơn thổi có lẽ không nên tin hết Mặt mặt Em chắc Bệnh của anh là do chúng độc gây ra chứ Nhưng chẳng đoán bên ngoài Thậm chí cả Hải Thần Y cũng nói Bệnh của anh
 là do bẩm sinh gây ra. Tôi đương nhiên chắc chắn rồi. Anh nghi ngờ tôi điều gì cũng không thể như chuyên môn của tôi. Sư phụ nói rồi, chúng tôi làm nghề phải trần đoán thật kỹ càng mới có thể kết luận được. Anh tin tưởng em. Cho nên anh nói tôi yên nhiên tìm được vị hải thần y là giả. Ông ta không chỉ có phong cách hành sự khác với vị hải thần y cho truyền thuy, mà thật chỉ cần quả quyết bên của anh là do bẩm sinh suy nhược. Vậy thì ông ta nhất định đang nói dối. Không ngờ hải thần y lại là kẻ lừa đảo, mà danh danh tiếng, đúng là nỗi nhục. Vị hải thần y đó.
 Công đoan lại được truyền báo rộng rãi Không thể nào là giả Vì vậy anh nghi ngờ vị Hải Thần Y chúng ta gặp là kẻ Mạo danh Mặt mạt Anh có cách nào để vạch trần ông ta không? Hải Thần Y thật hay giả? Hai đứa đang nói gì vậy? Nếu tìm được Hải Thần Y Thì mời ông ấy về nhà mình Để chữa bệnh cho cần hành đi Bùi Tổng Vừa rồi nhà họ tô phát thông cáo Ngày mai sẽ tổ chức một buổi gặp mặt Mời toàn bộ nhân vật nổi tiếng kinh đô để gặp Hải Thần Y
 Thiếu ra Đây là thiệp mới do người nhà hỏi đến Nếu danh tiếng của ông ta thực sự lớn như vậy Làm sao lại có thể cả tật bẩm sinh Và độc thai nhi nhiễm vào người Cũng không phân biệt rõ Chắc chắn là người không xứng danh Ngày mai Có thể bắt đầu từ điểm này Xác minh cho rõ ràng Tự hạo Cậu đi tìm vài ca bệnh năn y nào đó Ngày mai chúng ta đến Xem thử vị gọi là hải thần y này Trong cuộc đời
 Bán thuốc thật hay thuốc giả? Vâng. Cái gì đó? Nếu Hải thần y là giả, thì con nên không muốn đi nữa chứ? Không. Bùi cần hành. Anh ấy không tin tưởng Hải thần y, thì ngày mai có Sơn thần y, Sơn thần y gì đó, con cũng không thể quan tâm đến anh ta nữa. Anh nói anh không tin em, lúc nào chứ? Anh...
 Lúc ở nhà họ tô, tôi yên nhiên đưa ra những điều kiện đó. Sao anh lại không dứt khoát từ chối? Không phải tại tự hão ngắt lời, anh sao? Tôi không nghe. Người ta đã nói rồi, vợ chồng phải tin tưởng lẫn nhau. Còn anh, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, tôi có thể chữa khỏi bệnh cho anh. Anh có tin không? Anh sai rồi mặt mặt. Anh thừa nhận, ban đầu anh là vì chưa đủ hiểu em nên đã không chọn tin em. Nhưng sau này anh từ đối sẽ không như vậy nữa. Sau này em nói gì, anh đều tin tưởng vô điều kiện. Sư Tỷ đã nói rồi.
 Đàn ông nhận lỗi càng nhanh, thì càng biết lừa người. Nhưng anh yên tâm. Vì tôi đã hứa sẽ trưa khỏi cho anh. Thì tôi nhất định sẽ trưa khỏi cho anh. Tôi đi tìm sư phụ lấy thuốc. Momo! Momo! Sư phụ! Sao người lại đến đây? Sư phụ!
 Sao người lại đến đây Mặt mặt ta đến thăm con đây Ngạc nhiên không Bất ngờ không Vì vậy Hai người mới cưới chưa được bao lâu Mà tình cảm đã giãn nứt rồi Chuẩn bị ly hôn rồi à Thế anh
 Ai là người có lỗi vậy? Là con. Con chỉ vì quá lo lắng cho việc chữa bệnh thôi thề. Con tuyệt đối không có ý định li hôn. Chữa bệnh? Bệnh của cậu Á thật sự có chút kỳ lạ.
 Nhưng Đối với mặt mặt mà nói Chắc cũng không quá khó đâu Sư phụ Khéo tay hay làm cũng khó mà nấu cơm không gạo Con không có thuốc Cũng đúng Nhưng mà thuốc chữa loại bệnh này hả Tôi đây Thì cơ bản là có đủ hết rồi Chỉ có một vị Là tuyết liên băng sơn Vẫn cần Nhưng mà
 Phải tự mình đi lấy Chỉ cần chữa khỏi là được Vậy thì không cần phiền thần y nữa Thuốc đó bán ở đâu vậy ạ? Nhà họ bùi chúng tôi sẽ tự đi lấy Tuyết liên băng sơn nó Nó mọc ở Nơi hoang vu vất vẻo Giữa khay nước của núi băng Cân bệnh của thằng bé này Cần phải có tuyết liên băng sơn Mà lại còn phải là loại nghiệp
 Loại hoa đó, nơi nó mọc, thì quả là vùng hiền trở và hẹp. Người có thể bình an đến đó, không quá mười người. Chỉ có tôi mới đi được thôi. Vậy thì phiền Sư Phụ rồi. Đúng rồi. Ngày mai, buổi gặp mặt của Hải Thần Y, tôi cũng phải đi. Tôi nhất định phải đi gặp kẻ vô gì đó. Đúng rồi.
 Cái gì mà hải thần y chứ? Không phải là Tô Yên Nhiên Tìm được hải thần y Nói là có thể chữa khỏi bệnh của bùi cần hành Chính là người đó Đã bảo con và bùi cần hành Khi hôn nó, vị hải thần y đó Cố chấp nói bùi cần hành là Vị bệnh bẩm sinh Chứng trẻ sơ sinh nhiễm độc đơn giản thế này mà cũng không nhìn ra được Đây không phải là mượn danh Thilacy Anh nói gì?
 với em rồi mà. Lão hải thần ý kiên là giả. Dù là thật hay giả. Một vị lương y chân chính đều nên làm việc thiện mà không để lại tê tuổi. Coi phú quý, danh tiếng như mây khói. Còn ông ta, làm việc gì cũng muốn, mọi người đều biết. Tôi thấy, không giống người tốt lành gì. Nhớ đâu, cái danh tiếng đó là do người ta tự nguyện đồn đại. Không phải điều ông ấy muốn, ai mà biết được. Dù sao thì cũng giống như tôi và sư phụ tôi vậy. Những người hành nghề y với tấm lòng nhân hậu sẽ không làm những việc như vậy, phải không?
 Vị thần y Ta biết Ông ta Thật sự rất xứng đáng Nhưng mà Gần đây có một người Say mê Giả làm hải thần y Vị hải thần y này Cũng đi khắp nơi Bắt tên lừa đảo này Người mà các người đã gặp Có lẽ nào Là hải thần y lừa đảo
 Thực sự là Hải Thần Y giả mạo rồi. Sư phụ, sao người quen với Hải Thần Y vậy? Cái đó... Sẽ không. Việc sư huynh bái sư phụ đã bị người biết rồi chứ gì? Bái sư cái gì? Người không biết thì tốt hơn. Biết rồi. Chẳng có lợi gì cho người đâu. Sư phụ...
 Hôm nay muộn rồi Bọn con đi trước nhé Đợi đã Đợi đã Cậu bùi Bệnh của cậu Mặt mặt không nói với cậu sao Cậu phải kiêng chuyện chân gối Trước khi bệnh khỏi Hai người Không được vượt qua danh giới này nửa bước Không không không Về phần bùi cần hành thi Không được Nó
 Con với anh ấy kiểu có quan hệ đó Ai nói anh Không được Cái này Thì ra là vậy Thế thì hai đứa ngủ riêng nhé Kẻo bọn trẻ Không biết giữ chừng mực Đúng đúng đúng Con sắp li hôn với anh ta rồi Con không thể ngủ chung với anh ta nữa
 Không sao Không được, bệnh nhỏ này của cậu Mặt mặt cũng có thể chữa Khi tôi trở về thì Sẽ tiện đường mang cho cậu một ít thuốc tốt Người cần tìm, tư hạo đã sắp xếp xong rồi Chúng ta vào thôi Ồ Đúng lúc Hôm nay nhất định phải bắt được tung tích của tên lương y giảm bạo đó
 Cần Hành, anh đến rồi
 Không phải cô gửi thiệp mời cho tôi sao Vì vậy Anh đến vì tôi hả Tôi biết mà Anh sẽ không từ chối tôi đâu Nhưng mà một số người Đúng là kém mắt nhìn quá Sắp ly hôn rồi Mà vẫn mặt dày đi theo Đồ nhà quê Mặt dày thật Đồ nhà quê Mặt dày thật Nhưng mà
 Chúng tôi vẫn chưa li hôn đâu, nhưng kiểu cô lại chủ động làm phụ nữ của người đàn ông khác thì sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu. Cần Hành, anh xem chị ta kìa. Hải thần y đâu rồi? Hải thần y đang ở phòng ủy ạ. Sẽ đến ngay vậy nên. Cần Hành, anh đã đồng ý với điều kiện của tôi rồi chứ? Hải thần y có thể không có kết cục tốt đẹp đâu.
 Con người ta, trước sự sống và cái chết, sẽ không từ chối Cám rỗ lớn như sự chữa trị của hải thần y Tô thời mạt, chị lấy gì mà tranh với tôi Mặt mạt, em không cần phải đối xử với anh như vậy chứ Bùi cần hành, nam nữ thủ thủ bất thân Anh và tôi đều là người sắp li hôn rồi Tóm lại, đừng dựa gần như vậy
 Anh sẽ không ly hôn với em đâu Còn nữa Em cũng đã ôm anh rồi Hôn cũng hôn rồi Sao Lại không muốn chịu trách nhiệm với anh tôi Chuyện không phải nói như vậy Tóm lại Tránh xa tôi ra
 Mẹ nói cô tô thời mạt này Rốt cuộc có gì tốt Cần hành sắp ly với chị ta Mà vẫn còn nhớ mãi không quên Nếu không phải con tinh cơ gặp được Hải Thần Y Chị ta chẳng phải Sẽ ngồi vững Trên vị trí thiếu phu nhà họ bùi sao Không sao đâu Con không nhận ra hai người họ Đã bất hòa rồi sao Yên tâm đi Tô thời mạt Chắc chắn sẽ giống như Ba mẹ đàn mệnh của nó Nhảy nhót được mấy ngày đâu Con phải biết Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 cười đến cuối cùng mới là chiến thắng Vậy con sẽ thúc giục Hải Thần Y chờ ông ấy chữa khỏi cho bùi cần hành Bùi cần hành sẽ hoàn toàn thuộc về con Chào mừng mọi người đến tham dự buổi họp mặt hôm nay Mọi người đều biết Tô gia chúng tôi như cơ duyên tình cờ Chúng tôi quen biết Hải Thần Y Sau khi chúng tôi hết lòng nài nỉ Cuối cùng ông ấy đã đồng ý tham dự buổi họp mặt hôm nay
 để cho mọi người được diễn kiến Hải Thần Y có cơ hội cầu y hỏi thuốc. Tiếp theo, xin mời Hải Thần Y lên sân khấu. Đây chính là Hải Thần Y sao, trông trẻ quá, thật thoát tục. Người ta là Hải Thần Y mà. Cao nhân ẩn thế, đương nhiên là tiên phong đạo cốt, phi phạm rồi. Chào mọi người. Hân hạnh được mọi người quan tâm. Hôm nay, quý vị có mặt ở đây, nếu có nhu cầu gì,
 Cứ việc nói ra, tôi nhất định tận tâm tận lực chữa bệnh cho mọi người. Hải thần y quả nhiên như lời đồn, dễ gần, lương tâm của người thầy thuốc đó, phải không? Không biết có phải, dù giàu dù nghèo, cao sang hay thấp kém, hải thần y đều hết lòng hết sức chữa trị cho họ, đó là điều dĩ nhiên. Đối với tôi, không có sự phân biệt cao thấp sang hèn. Thật là tốt quá. Theo tôi được biết, bệnh viện số một vừa có vài ca bệnh nan y.
 Người nhà của họ Đều vì chi phí điều trị quá cao Và không thấy hy vọng chữa khỏi Và buộc phải từ bỏ điều trị Chắc hẳn Hải Thần Y nhân tử như vậy Nhất định sẽ không nỡ nhìn họ Về nhà chờ chết đâu Xin Hải Thần Y cứu tôi Tôi không muốn chết Cứu tôi với Hải Thần Y Cứu con trai tôi với Nó còn trẻ lắm Chưa đến 20 tuổi Sao thằng bé lại mất bệnh kỳ lạ
 Còn tôi, còn tôi, tôi nằm viện cả nửa năm trời, mà vẫn không tìm ra nguyên nhân. Hải thần y, hải thần y, ngài đại tử đại bi, cứu mạng tôi với, tôi xin lệ ngài. Hải thần y, cứu con trai tôi với, xin ngài hãy cứu nó. Toàn là do anh tìm đến ả. Tôi xin ngài đấy. Đủ rồi.
 Thật là vô lý Các người là ai Biết đây là đâu không Bảo vệ Đuổi bọn chúng ra ngoài cho tôi Chẳng phải chính Hải Thần Y đã nói Bất kể thân phận sang hèn Hải Thần Y đều sẽ Cố gắng hết sức để chữa trị cho chúng tôi sao Tôi nhịn tiểu thư lại vội vàng như vậy Đuổi họ đi Chẳng lẽ là vì Lão Hải Thần Y Chữa không được họ Đương nhiên là không Cơ
 Hải thần y là thân phận gì chứ? Những người này Có tư cách gì để hải thần y trần trị cho họ? Cần hành Chẳng lẽ anh muốn để hải thần y vì họ Mà làm lỡ thời gian trị liệu của anh sao? Lương y như tử mẫu Vị hải thần y này chưa nói gì cả Sao cô biết người ta có muốn ra tay hay không? Cô đúng là Hoàng thượng không vội Thay dám lại gấp gáp Chị Cô tôi nói đúng Y Đức là nhân tâm Tôi tất nhiên không Tôi chối chứ chị cho
 Nhưng việc gì cũng phải có trước có sau. Tôi đã hứa với Tiểu Thư yên nhiên trước tiên khám cho mọi người ở đây đã. Bọn họ đương nhiên phải xếp sau. Đúng, chữa thì chữa, nhưng vẫn chưa đến lượt họ. Bảo vệ để họ ra ngoài chờ. Khoan đã. Dù sao thì mọi việc đều cần có thứ tự trước sau, nhưng mọi việc cũng cần phải biết. Tôi mong...
 Nhưng mà những người chỉ nửa năm tuổi thọ cũng không vội, thì chắc hẳn cũng không có ai còn cấp thiết hơn họ, những người muốn được chữa trị. Chẳng lẽ mọi người đều không muốn xem Hải thần y làm thế nào, chữa bệnh cứu người sao? Đúng đúng đúng, chúng tôi không vội. Những người này nhìn thật đáng thương, Hải thần y vẫn là khám cho họ trước đi. Đúng là. Tôi chỉ đến xem nó nhiệt thôi, Hải thần y cho chúng tôi mở mắt đi nào. Cái này.
 Vì có người nghi ngờ Nên tôi sẽ tự mình chứng minh Người anh em này có vấn đề gì?
 Từ khi mắc bệnh Tôi bắt đầu chán ăn Thường xuyên bị đau bụng dữ dội Ho và sốt Nhưng lại không thể phát hiện ra Bất kỳ vấn đề gì Đúng đúng đúng Con tôi thật tội nghiệp Chưa đầy nửa năm mà Từ một cậu bé Nặng 180 cân Mũ mĩm Đã gầy thành Giống như cành củi khô bây giờ vậy Bác sĩ nói Nếu Nếu không chữa trị nữa thì E rằng Nếu không chữa trị nữa thì
 Xin thưa lỗi cho tôi nói thẳng Cậu bé này Trước khi phát bệnh Có từng ở nơi vắng vẻ Để lộ nơi nhạy cảm không Tôi trước đây có đi leo núi Vì nhịn không nổi nữa nên Tôi đã thử tuyện một lần dưới bụi cây Chính là như vậy Chính là nó Nên cậu Chính vì thế mà bị nhiễm Một loại bệnh hiếm gặp kỳ sinh trùng Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Vậy thì Con chữa được không Đó là đương nhiên
 Tất nhiên, tôi chỉ cần giúp cậu ta loại bỏ ký sinh trùng trong cơ thể, bỏ đi là được. Mời đi theo tôi. Hải thần y ra tay quả là khác biệt. Thiếu niên này ngoài việc trông có chút gây ra thỉ, đâu có chút nào vẻ ồn yếu nữa. Thần y quả là thần y.
 có thể biến cuộc thối thành kỳ diệu. Thấy chưa? Hải thân y thế nhưng có bản lĩnh thật sự. Giờ thì có người bị tát vào mặt rồi đúng không? Kỳ lạ. Hơi thở của người này sao lại có chút không ổn? Tôi có thể bắt mạch cho cậu lần nữa không? Tôi đã ra tay chứng minh bản thân rồi. Nếu vị tiểu thư này còn có gì nghi ngờ thì đừng trách tôi vô tình. Đúng vậy. Không cần
 Hải thần y đã chữa khỏi bệnh cho tôi rồi. Đi thôi, mẹ. Đợi đã. Chờ một chút. Từ đâu mà có cổ trùng nam cương dám dùng lên người thường? Lão Phu không hiểu cô đang nói gì vậy? Vừa rồi tôi đã cảm thấy trên người cậu thanh niên này có gì đó cổ quá lắm. Nhìn lỗ sâu sau gáy anh ta kìa. Tôi mới thấy.
 Chính là thứ mà ông đã dùng thuốc giải độc nam cương để giải đó. Ông có biết không? Đây chính là đang uống thuốc độc để chữa khát. Không ngờ, cô còn nhỏ tuổi thế này mà cũng biết đến trùng độc nam cương. Đúng vậy. Tôi đã dùng trùng độc nam cương để xử lý săn lá gan bên trong. Bệnh của cậu ấy chẳng phải đã khỏi rồi sao? Nhưng nếu vì thế mà cậu ấy mắc bệnh dịch do dung sáng thì chắc chắn sẽ chết. Đúng vậy.
 Vậy thì cô hãy xem trong cơ thể cậu ta còn có thể nhiễm trùng hay không? Sao lại? Không có. Tôi thời mạt. Hải Thần Y, nhưng mà 10 năm trước, là cao nhân trị bị dịch cơ trùng Nam Cương. Trong tay có cổ trùng Nam Cương, chẳng phải là chuyện rất tự nhiên sao. Hơn nữa, vị Thần Y có thể lấy thêm một số thông tin.
 Để chữa bệnh cứu người, chữa bệnh cứu người, thì thật là tuyệt vời. Y thật của ông ấy thật cao siêu. Giờ thì xem chị còn gì để nói nữa. Không thể nào. Sư phụ rõ ràng trước đây đã dạy tôi rồi. Cổ trùng này một khi vào trong cơ thể, sẽ nhanh chóng bị cơ thể hấp thụ và không thể đào ngược. Và lúc đó chúng ta đã đưa tất cả trùng độc thu thập lại, tập trung tiêu hủy rồi. Trừ khi... Đủ rồi. Giốt cô cũng còn muốn làm loạn. Đến khi nào?
 Tôi đã dám dùng loại cổ trùng này Dĩ nhiên là đã trải qua Mười năm nghiên cứu mới có thể không chế nó Các người hết lần này Tới lần khác nghi ngờ tôi Rốt cuộc là có ý đồ gì Tôi thấy Tôi thấy là có người không muốn Rời bỏ vị trí phu nhân Của Bùi Thiếu Cô ý ở đây gây dối Quay phá Có ai bảo vệ đâu Tổng cổ trị ta ra ngoài cho tôi Xem ai dám Hội nghiên cứu thư hoạ Phó hội trưởng Trần Đến
 Hội nghiên cứu thư hoạ, Phó hội trưởng Trần Đến. Mọi người đừng khách khí, tôi đến gặp lại những người bạn cũ. Lão Hải Thần y đâu rồi? Tên này thật là vô tâm quá đi. Tôi sau khi biết tin ông vào kinh đô, đã mong hóng được đón tiếp ông từ lâu rồi. Sao lại không nói một lời mà đến nay còn mở một cái bụi gặp mặt thế này. Thật là không coi tôi ra gì. Hải Thần.
 Người đâu? Hải Thần Y. Bị một số kẻ quê mùa không biết điều, làm cho tức giận mà phải rời đi sớm. Tức giận đi rồi. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói bậy. Lúc Hải Thần Y chữa trị dịch bệnh, cũng từng nói chuyện với tôi về con chủng độc ở Nam Cương,
 Bất cứ ai bị con sâu độc, đốt phải trong vòng một nén nhang chắc chắn sẽ bị sốt cao và ngất xỉu rất khó chữa trị Hãy nhìn thấy là chỉ muốn trừ khử cho nhanh Tuyệt đối không thể giữ lại để nghiên cứu hay mang theo người Không thể nào Lát nữa Hải Thần Y còn dùng con sâu cứu người mà Chính là cậu ấy Con trai thôi Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ngất xỉu Kèm theo suốt cao Sao lại không thể chứ Vị thần y của chắc chắn là kẻ lừa đảo Thầy phó hội trưởng Trần đến rồi Sợ bị lộ Liên chạy mất Không thể nào Tôi sẽ liên lạc với hải thần y ngay Xin chào Số điện thoại quý khách vừa gọi hiện đang tắt máy Xin chào
 Quản gia Hải thần y Ông ấy đã về nhà họ tôi chưa Chưa hả Nhưng mà không lâu trước đây Người giúp đã đến phòng của hải thần y Rõ rẹp vệ sinh thì phát hiện đầu của ông ấy đều biến mất rồi Cái gì Con trai Hải thần y Hắn ta đúng là đồ lừa đảo Không thể nào Chắc chắn là hắn ta vẫn chưa về nhà họ tôi Tôi sẽ đi tìm hắn ta ngay Đừng
 không tự lừa dối mình nữa. Vị hải thần y của cô, 8 phần 10 đã sớm muốn chạy mất rồi. Tôi thấy cô, vẫn nên xem lại, xem mình có bị lừa tiền gì không. Tôi có nên gọi báo cảnh sát giúp đỡ không? Lừa đảo tiền, đúng đúng, trước đó, hải thần y còn nói sẽ đến nhà khám bệnh cho con tôi và đã lấy của tôi 7 tỷ tiền đặt cọc đâu. Cái gì? Hải thần y còn nói mai, đến tận nhà khám trước, lấy của tôi những 17,5 tỷ tiền đặt cọc. Chẳng phải bác sĩ nên chữa bệnh cho tôi sao? Tôi không chỉ đã trả 10,5 tỷ tiền đặt cọc, mà tôi còn thắng thủ nhân sâm núi trăm năm tuổi. Nhưng,
 Theo như tôi được biết, Hải Thần Y chưa bao giờ nhận tiền đặt cọc cả. Đều là sau khi trở khỏi, mới nhận tiền khám chữa. Xem ra, Hải Thần Y chỉ là một kẻ lừa đảo. Tất cả các người đều bị lừa rồi. Dạ đó. Đây chính là nhà họ tô đảm bảo chắc chắn tổ chức. Tôi gặp mặt Hải Thần Y. Trả tiền. Không phải. Tôi cũng...
 Các người, buông ra! Đúng là tự làm tự chịu. Chết cũng đáng đời mà. Thật là một phở kịch hay.
 Nhà họ tô thế nào rồi? Theo thống kê không đầy đủ Những người bị tiên thầy lang giảm Lừa gạt Lên đến hàng chục người Tổng số tiền lên đến hàng trăm tỷ Những người bị lừa Đều tìm đến nhà họ tô đo tiền bồi thường Nhưng điều kỳ lạ là Nhà họ tô lại Không hề làm khó dễ gì Đã đưa hết số tiền này Lần trước nhà họ tô bồi thường cho mặt mặt 700 tỷ Tổn thương nguyên khí rồi Khoảng thời gian này Dưới sự thao túng ngầm của chúng ta Tập đoàn họ tô thị Không còn nhiều vốn lưu động nữa Họ lấy tiền đâu ra? Không rõ Nhưng mà Người của chúng ta báo cáo lại rằng
 Nhị ra lấy lút Hình như đã bí mật gặp Tôi yên nhiên Chú Hai và tôi yên nhiên Không ngờ tôi còn chưa bắt đầu Chú đã ra tay Chú ta đã bắt đầu ngồi không yên rồi À đúng rồi Chuyện đó đều tra đến đâu rồi Thời gian đã quá lâu rồi Nhiều chuyện đều đã không còn giấu vết Tuy nhiên chúng tôi được biết Năm đó người hầu bên cạnh phu nhân Và thân phúc của nhị thiếu gia Là cùng quê Vương bác này Những năm này nhờ sự trách trở của nhị thiếu gia Làm hữu ích Chính phủ
 Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu từ hắn để điều tra. Như kỹ. Đừng đánh rắn đậu cỏ. Vâng. Bùi Tổng, giờ làm việc anh đi đâu vậy? Đi tìm vợ vun đắp tình cảm. Gì thế? Không muốn chịu trách nhiệm với anh à? Mặt mặt. Người này sao phiền phức vậy? Cả ngồi thiền cũng không yên. Không yên.
 Sao anh lại đến đây? Các người tu đạo không phải là chú trọng sự đồng điệu tâm hồn sao Anh bấm đốt ngón tay tính toán một chút Em nhớ anh rồi Anh Các người tu đạo
 Mặt mặt, em đi đâu vậy? Cô gái Có chuyện gì không vui mà lại phải nhảy xong chứ? Em gái Chị Cô gái
 Chị vừa mới về Thấy em muốn nhảy sông Thật là một bất ngờ lớn Nói đi Chuyện gì vậy Chị Nếu chị gặp một người Chị nhìn thấy người ấy Liên đỏ mặt tìa tai Tim đập chân run Khi không gặp được thì sao Trong đầu sẽ cứ nghĩ mãi về người ấy Nhìn thấy anh ấy với người phụ nữ ở bên nhau Còn thấy buồn Rốt cuộc là vì sao Đồ ngốc Em đã thích người ta rồi Thích Quá
 Điều này rõ ràng còn gì Hóa ra đây chính là thích Nhưng mà Em sắp Ly hôn với anh ấy rồi Chờ đã nào Để chị suy nghĩ đã Ý em là Em đã kết hôn Rồi em lại thích Chồng của mình Bây giờ hai người muốn ly hôn Không Đầu óc em bị sao vậy Ai bảo anh ấy không tin em chứ Em nói cho chị biết Đây chẳng phải là hiểu lầm rõ ràng
 Quả nhiên, yêu đương làm người ta giảm trí thông minh. Thật sự chỉ là hiểu lầm. Đúng. Vậy nên, bây giờ em phải về tìm người em đã hôn chồng yêu rồi hả? Chị thực sự muốn xem, là người đàn ông như thế nào, có thể chinh phục được trái tim của mặt mặt chúng ta. Đi thôi, dẫn chị đi xem. Chị ơi, em nói chị nghe này, nhà của Bùi Cần Hành, siêu siêu to. Hơn nữa anh ấy siêu giàu nữa. Ba của anh ấy đối với em, cũng siêu tốt.
 Mà lại, anh ấy... Sao vậy? Cần hành, anh đến rồi, tốt nhất là cô đừng làm tốn thời gian của tôi. Sao lại thế được? Chúng ta vào trong nói chuyện. Cần hành, anh đến rồi, tốt nhất là cô đừng làm tốn thời gian của tôi.
 Không phải là chồng em đấy chứ Anh ta có ý gì vậy Chân đạp hai thuyền Thật là Nói trước mặt một kiểu Xoay lưng lại một kiểu Lên lút gặp gỡ Tôi yên nhiên Nói đi Cô nói trong điện thoại Có liên quan đến mặt mặt Là tiếng gì vậy Đừng vội Cần hành Nghe anh nói Chị ấy y thật rất giỏi Chân của anh Chính là do chị ấy chữa khỏi
 Vậy thì anh bị bẩm sinh suy nhược dẫn đến việc tuổi thọ không còn nhiều. Chị ấy cũng có thể chữa. Việc này không liên quan đến cô. Nếu cô không có gì muốn nói, tôi đi đây. Cần hành. Giao dịch mà tôi muốn nói thật sự là về chị ấy. Anh ngồi xuống trước đi.
 Được lắm bùi cần hành Anh chờ đấy cho tôi Trông có vẻ Anh thân thiết với chị gái lắm nhỉ Thế thì Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Không biết cái này Là của mẹ chị ấy để lại Món đồ trang sức bằng ngọc duy nhất Anh có muốn mang nó về giúp chị ấy không? Tên mẹ của Mạt Mạt Hình như là Cô Thanh Uyển Cô chắc chắn đây là Mặt ngọc mẹ cô ấy để lại chứ? Nói đi Cô muốn nhận được gì? Nếu anh không tin Có thể quay về hỏi chị gái Cô chắc chắn đây là Mặt ngọc mẹ cô ấy để lại chứ?
 Tôi muốn Rất đơn giản Chính là Ở văn phòng chủ tịch Sắp xếp cho chức vụ thư ký Cô muốn làm gì? Đương nhiên là gần nước Lầu cao trước được trăng rồi Đợi anh tiếp xúc với tôi lâu hơn Anh sẽ phát hiện Chị ấy không xứng với anh Chỉ có tôi Mới là người thật sự phù hợp với anh Không thể nào Yêu cầu này tôi thật đối không thể đồng ý Xem ra Anh cũng không để tâm đến vậy Tôi thời mạt Chờ đã Tôi
 sẽ bảo từ hạo sắp xếp. Ngày mai cô có thể công ty nhận việc. Tuy tôi không biết cô đang giở trò gì. Nhưng cô, đừng để tôi tóm được. Tôi có thể giở trò gì chứ? Tôi chỉ là thích anh. Cô Tô, xem ra vẻ mặt nói dối của cô, đến trời cũng không thể chịu nổi nữa rồi.
 Làm tốt lắm Nhị ra Tôi không hiểu nổi Sao ông nhất định bắt tôi phải vào tập đoàn Bùi Thị Ở bên cạnh anh ấy chứ Anh ấy nhất định sẽ phòng thủ Nhung Ngọc Sẽ không cho tôi bất kỳ cơ hội nào Chỉ khi vào được tập đoàn Bùi Thị Mới là cơ hội lớn nhất
 Cô chỉ cần nghĩ cách Tiếp tục tiếp cận bùi cần hành Là được Thôi Chuyện chính nói xong rồi Nói chuyện giữa chúng ta đi Tôi nhị tiểu thư 350 tỷ của tôi Không dễ lấy đâu
 Được rồi, đừng buồn nữa. X ba chân mới khó tỉnh. Đàn ông hai chân mà còn khó tỉnh sao? Tối nay chúng ta không say không về. Được. Không say không về.
 Chị, em thấy chị nói đúng Gần gũi đàn ông sẽ trở nên bất hạnh Em không nên nghe lời sư phụ xuống núi kết hôn Đàn ông chỉ làm ảnh hưởng đến chúng ta Tốc độ rút kiếm Cái này, trong lòng không có nam nhân Cái này, trong lòng không có nam nhân
 Rút kiếm tự nhiên như thần. Lần sau, chị muốn thấy cái tên họ bùi gì đó ở nhà em. Đến lúc đó chị đây nhất định sẽ rút kiếm thay em xử cậu ta. Được, xử anh ta. Em gái à, em gái à, chị hình thấy chồng cũ.
 Tồi tệ của em rồi Chị hình như thấy Chồng cũ tồi tệ của em rồi Không thể nào Bây giờ anh ta chắc chắn đang ở cùng với Tôi yên nhiên Tốn công em hao tâm tổn trí Chữa bệnh cho anh ta Anh ta dám Dám cắm sừng em Thật sự là tức chết em mất Đúng vậy Chắc chắn là chị đã uống quá nhiều
 Đúng rồi, chị ra ngoài hóng gió một chút, cho tỉnh táo lại. Momo, anh đã hát do rồi. Nếu không phải sau khi anh đã...
 Thấy em không có ở nhà, nhờ tự hạo tìm em đến đây. Thì anh cũng không biết em uống rượu ở đây. Sao anh lại đến đây? Tôi yên nhiên mà anh đang ở cùng. Đi đâu rồi? Chị gái đâu rồi? Tôi phải đi tìm chị ấy.
 Tôi yên nhiên hẹn anh ra ngoài Là vì cái này Đây là di vật của mẹ tôi Sao lại ở chỗ anh Cô ấy hẹn anh ra ngoài Nói với anh đây là di vật của mẹ em Vì vậy hãy mang nó đến để trao đổi với anh Vậy nên Vậy nên anh không hề giấu tôi Lên lút hẹn họ với cô ta à Dĩ nhiên là không rồi Thế
 Cô ta muốn làm giao dịch gì với anh? Nếu là tiền thì... Tôi. Nếu cô ta muốn, chúng ta li hôn thì tôi. Mặt mặt. Chúng ta không li hôn. Không li hôn được không? Cái đó còn phải xem biểu hiện của anh đã.
 Vậy đây là cái gì Chỉ là quay phim thay thế thôi Anh hoàn toàn không để cô ta Xem ra cô ta thật sự muốn chúng ta hiểu lầm nhau Mặt mặt Nếu hôm nay anh không đến tìm em để giải thích Em lại bị dựa
 Chị gái nói Dừng rộng lớn như vậy Đừng chỉ bám víu vào một cây thôi Vậy chị của em có từng nói Làm sai Là phải bị phạt không? Không được Tôi lớn rồi Làm sai không thể bị đánh mông

 Bùi cần hành Đừng đi Tôi cảm thấy Tôi hình như Đã thích anh rồi Anh biết Anh cũng vậy Ngốc ạ
 Alo Tình hình thế nào rồi Phòng quan hệ công chúng Gỡ hót sớt rồi Hình như là nhị ra ra tay Nhưng tôi không tìm ra Lý do ông ấy làm vậy Nếu đã như vậy Thì chúng ta cứ thế mà đối phó Phía vương bác Cậu bảo họ tiếp tục theo dõi Vâng
 Cần hành Đây là tôi Dậy sớm đặc biệt nấu canh gà cho anh Anh nến thử đi Đây là văn phòng của tôi Ai cho phép cô tự tiện vào đây Nếu cô đã đến thập đoàn bùi thị không làm việc cho tử tế được Thì khuất đi cho tôi Đừng mà Tôi chỉ mang cho anh chút canh gà thôi Tôi về làm việc ngay đây
 Cần hành Xe của tôi bị hỏng rồi Anh có thể làm ơn đưa tôi về nhà không? Tránh ra Cần hành Giúp tôi với mà Tôi sẽ không nói với chị đâu Cần hành Cần hành
 Sao anh lại vô tâm vậy chứ? Hình như chân tôi bị chật rồi. Anh có thể đỡ tôi một chút được không? Đã muốn chơi những trò này nhỏ nhặt. Thì hãy chơi cho lớn một chút đi. Bùi Tổng, cô Tô Yên nhìn này đang giở trò gì thế này? Dạo này cô ấy...
 Tạo ra những cuộc gặp gỡ tình cờ với anh thì thời gian còn lại hình như đều làm việc rất nghiêm túc đấy. Vậy thì vấn đề nằm ở những cuộc gặp gỡ tình cờ này. Cậu cho người theo dõi cô ta, xem sau khi ta làm, cô ta đi đâu, gặp gỡ những ai. Vâng. Bùi cần hành. Nghe nói mấy hôm nay tôi yên nhiên đều bằng mọi cách thu hút anh. Vậy anh không mắc câu sao? Anh đã cắn một cái câu rồi. Cảm ơn anh.
 Làm sao còn cơ hội cắt câu khác được nữa? Cứ chờ đi. Thời gian dài rồi sẽ cái đuôi cáo của ai đó rồi cũng sẽ lộ ra. Thiếu gia, nhị gia đến rồi. Đi thôi. Đi gặp lão cáo giả đó. Bác gái cả, không phải tôi cố tình đến, hỏi tội. Bác xem cần thính đã làm ra những chuyện gì
 Một người đàn ông đã kết hôn Cả ngày cứ cuốn quyết với tôi nhị tiểu thông rõ ràng dành mạch Mấy hôm trước ảnh thân mật của hai người Còn lên cả hot set nữa Nếu không phải tôi bỏ tiền ra nhiều người gỡ bỏ hot set đó xuống Nhìn cậu ta kìa Thằng nhóc này vẫn không biết tiết chế Chú hai đang nổi giận gì vậy Cẩn thận nóng giận hại thân ấy Chẳng phải tại cậu mà ra Giờ báo chí đều đã biết chuyện rồi Nếu là sóng dư luận này mà không giật phát được Lỡ như khiến cổ phiếu của tập đoàn bị cho đảo Đến lúc đó Cả cậu
 và tôi đều trở thành tội đồ của tập đoàn Bùi Thị. Cần hành. Chuyện này là sao? Giả tạo. Anh chụp đẹp đây.
 Xem ra kẻ chụp lén Cũng cao tay đấy Cậu không biết Giữ mình trong sạch Người ta mới chụp được cậu Bây giờ Hãy nghĩ xem phải làm sao đi Ờ Xem ra chú hai Nghĩ ra cách giải quyết rồi Việc hôn sự giữa nhà họ Bùi và nhà họ Tô Đã được thiên hạ đều biết rồi Bây giờ nhà họ Bùi Nói rằng Tô Nhị Tiểu Thư Mới là vợ của cậu Như vậy thì Lan sóng dư luận này Xét tự
 Không được, tôi không đồng ý. Mặt mặt là cháu dâu của tôi, tôi không thể để con bé chị một chút bất ức nào. Hơn nữa, Cần Hành cũng không phải loại người thay lòng đổi dạng. Bác gái cả, bức ảnh này đã ở đây rồi. Hơn nữa, ông cụ nhà họ tôi này và bố tôi là bạn trí khốt. Vì Cần Hành đã chọc giận người ta, vậy thì chúng ta không thể bỏ mặc danh tiếng của nhị tiểu thư nhà họ tôi được. Chẳng lẽ chú hai không nghĩ...
 Đến mặt mặt sao? Theo tôi thấy thì Cô gái nhà họ tôi này Giống như một đứa trẻ hoang dã Chẳng nên bước chân vào cửa nhà họ bùi Dù họ tôi đã suy tàn Nhưng tôi yên nhìn lại Được tiếp xúc với lễ nghi của các gia đình dân gia Mà lớn lên Cô ấy mới là người phù hợp nhất để làm vợ cậu Cô ta phù hợp Thế sao chú không gửi rồi ở bên nhau đi? Tôi thấy chú với cô ấy cũng rất xứng đôi Cô Bác à Bác nghe cô ta nói Cảm ơn
 Không kính trọng người lớn, chẳng có chút giáo dục nào. Đúng đúng đúng, tôi không có giáo dục. Chú thì có giáo dục, chú hàng ngày ở với những người gần bằng tuổi con chú, chú phải cư xử cho đàng hoàng. Cô, cô nói linh tinh cái gì thế hả? Cô, cô nói linh tinh cái gì thế hả? Tôi có nói linh tinh không? Chú tự biết trong lòng mình đi. Tóm lại, chuyện này cậu tự lo liệu đi, nếu làn sóng dư luận này mà không dập tắt được, Confirmed.
 Chuyện gì thì Cẩn thận tôi sẽ Kiện cậu ở hội đồng quản trị đấy Mặt mặt Vừa rồi ý em là Chú ta và Tô Yên Nhiên Trên người chú ta Có hương thơm của Tô Yên Nhiên Năm lạc đến mức sụp thẳng vào mũi rồi Nếu chỉ đơn giản là Ở trong một phòng Thì không đạt được hiệu quả này Rất có thể là Hai người đã hòa hợp với nhau lắm rồi Cơm Cơm Cơm Cơm Cơm
 Bà già rồi Đến giờ Là buồn nhủ lắm rồi Vậy bà về phòng trước Đi ngủ đây Hai đứa Cố chuẩn bị Về phòng đi Đi mà hưởng tuần trang mật đi Bà mong làm đấy Sớm xin cho bà Một đứa chất trai nhé Cái đó Hay là em về trước đi Anh còn có điện thoại cần gọi Ờ
 Alo Theo dõi chặt chẽ cho tôi Mùi trí viễn và tôi yên nhiên Không có cơ hội thì tạo cơ hội cho bọn họ Chúng ta hãy Dùng chiêu trò của họ Để đối phó với họ
 Tôi thời mạt Cô đang nghĩ gì vậy Băng hàn thiên cổ Vạn vật vô tĩnh Tâm nghi khí tĩnh Vọng ngã độc thần Tâm thần hợp nhất Khí nghi tương tùy Tương gia nhược dư Vô dục vô Anh Vô si vô se Vô dục vô Sao anh không mặc quần áo vậy
 Đây không phải là một tiện cho em châm cứu cho anh còn gì Trước đây cũng vậy mà Hay là em Đang nghĩ gì đó không hay Tôi không có Anh mau lên giường đi Châm cứu xong thì ngủ
 Vậy thì em phải nhẹ tay đấy nhé Cảm giác Hơi kỳ kỳ Bồi tổng Từ sáng nay Khi phòng quan hệ công chúng đưa ra thông báo Và không bố nhĩnh bức ảnh làm rõ góc thì Dư luận bất lợi đã hoàn toàn dừng lại Hơn nữa Chúng tôi còn chụp được ảnh nhịn ra Và tôi yên nhiên lén lút ra vào khách sạn Có nên thả ra không? Không cần Thả ra chỉ khiến bọn họ làm theo cách xử lý của chúng ta Rồi kiếm cơ thoái thác Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Cậu cứ gửi thằng cho thím hai đi Tiếng thím ấy sẽ không để bọn họ yên thân đâu À đúng rồi Chuyện lần trước xử lý thế nào rồi Tôi đang định báo cáo với anh đây Chúng tôi vất vả lắm mới tìm ra được Người hầu gái năng xưa của phụ nhân Chưa kịp liên lạc Thì đã phát hiện ra cô ấy mất rồi Chỉ mới đây thôi Gặp tai nạn xe hơi mà mất Nhưng chúng tôi được biết Trước khi cô ấy chết Vương bác đã quay lại một chuyến Vậy thì vụ tai nạn xe hơi không phải là trùng hợp Có vẻ như chú hai đã nhận ra điều gì đó Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Vì manh mối đã đứt Nên bây giờ đột phá duy nhất chỉ còn lại vương bác kia Làm vậy đi Vâng Không ngờ thằng nhóc này còn giấu tôi một chiêu Cô đấy Bảo cô thân thiết với một người đàn cô cũng không làm tốt được Anh ta hoàn toàn không cho đến dần anh ta Cô ấy không cho đến dần anh ta
 Tôi biết làm thế nào bây giờ. Nhị ra, vì kế hoạch của chúng ta không khả thi, ông còn có cách nào khác có thể đuổi con nhỏ tô thời mặc đó không? Nếu không đuổi được cô ta đi, thì cứ để cô ta biến mất. Tôi đã lên kế hoạch bấy lâu nay, cuối cùng cũng đuổi được thằng nhóc đó sắp chết rồi. Sao có thể để cô ta dễ dàng phá hỏng? Vậy, bây giờ tôi có thể làm gì? Cô à,
 Bây giờ cô phải làm Là hầu hạ tôi cho tốt Ai vậy? Vợ, sao em lại đến đây? Bùi trí viễn Thật sự lại đi chơi với một người phụ nữ ở đây hả? Vợ ơi, là cô ấy cướng giúp anh Anh thật lòng với em Vợ à, em phải tin anh chứ Không ngờ nhà họ tô Ngày thứ ba
 Gia vẻ đạo mạo như vậy tôi nhịn tử thư Lại lén lụt sau lưng với tên này Găng cũng lớn thật Lén lút dám chơi đến tận đầu bà đây Hôm nay bà đây sẽ lột mặt cô Bà đây sẽ cho cô một trận Để tôi chơi với cô Vợ ơi nói chuyện cho tử thế nào Quỳ xuống Để bà đây chơi với các người Khốn nạn Chơi đi Khốn nạn Đừng đánh nữa Anh có thể chơi với bà đây
 Còn bên cô ta, Bùi Tổng, bên phía Bùi Trí Viễn, chắc là đang lo thân mình chẳng xong rồi. Tốt. Vậy cậu có thể bắt đầu bước tiếp theo rồi. Vâng. Thiếu phu nhân, họ nhất định muốn gặp cô. Thời mặt. Xin cô, cưng chung tôi với. Nói sao bây giờ? Yên nhiên cũng là em gái cô. Cô không thể cứ thế, trông mắt nhìn con bé chết được. Thời mặt. Tình hình thế nào? Chuyện gì vậy? Yên nhiên. Mẹ phụ nhân.
 Nhà bùi nhị công tử bắt được trên giường Hiện giờ vẫn bị giam ở nhà bùi nhị công tử Yêu cầu chúng ta đưa ra 150 tỷ để bùi thử Nếu không thì bà ta sẽ hủy mặt yên nhiên Và còn sẽ thiết lộ chuyện xấu giữa con bé Và ông bùi lên mạng Đó là do cô ta không biết giữ mình Liên quan gì đến tôi Nhưng Nhưng chúng tôi hết tiền rồi Đúng vậy Công ty bây giờ Hiệu quả kinh doanh cứu mãi không tốt Chuỗi vốn cũng đã đứt Chúng tôi không thể nào xoay sở được Số tiền lớn như vậy Vậy nên Các người đến đây là để đòi tiền tôi à Bây giờ cô là thiếu phu nhân nhà họ bùi rồi Chút tiền đó Đối với cô Chỉ là
 Làm ơn đi, cứu yên nhiên đi. Nếu con bé thực sự bị hủy hoại dung nhan, bị phơi bày trên mạng, tiếng tăm bị hủy hoại, thì cả đời con bé sẽ bị hủy. Hãy cứu con bé đi, hoặc cô. Tin cần hành cầu xin đi. Nhị Phu Yên nhà họ mùi chỉ cần nói một vài. Nếu thật sự ép chúng tôi phải đưa ra số tiền này, thì chúng tôi... chỉ còn cách bán nhà bán công ty thôi. Vậy thì hai người bán nhà bán công ty đi. Từ nhỏ đến lớn, hai người chưa từng nuôi tôi ngày nào. Hơn nữa, vì tôi yên nhiên toàn là tính toán. Rồi thành ra nương nỗi này, đều là do các người đáng bị vậy.
 Quản gia Có Tiễn khách Mời đi cho Cái này Thời mặt Nhị ra Phía phu nhân Thả tôi yên nhiên rồi Bà ấy nói lần này Nhà họ tôi ngoan ngoãn Lấy tiền niên bà ấy bỏ qua Nếu còn lần sau Bà ấy sẽ ly hôn với ông Cách người đàn bà ly tú trên đó Nếu không phải xem xét thế lực nhà bà ấy Con chút pháp dụng Tôi đã ly dị với bà ta rồi Chờ tôi loại bỏ được bùi cần hành Và nắm được quyền điều hành nhà họ bùi Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Xem tôi sẽ xử lý bà ta như thế nào. Nghe nói sư phụ của Thiếu đã về giúp cô ấy tìm thuốc. Lần này họ sẽ không thật sự trở khỏi cho Bùi Cần Hành chứ? Không sợ nhất định, chỉ sợ lỡ như. Bùi Cần Hành đã nghi ngờ tôi. Nếu không phải lần trước tôi để Vương Bác xử lý những người dưới quê kia, thì cậu ta sẽ lần theo manh mối đó và điều tra ra tôi. Vậy nên lần này chúng ta nhất định phải ra tay trước. Vương Bác? Hình như ông ta vì chơi bời mà.
 Chắc là bị giam vài ngày Cần đi chụp ông ta không Đồ vô dụng Chỉ giải phá hoại Được rồi Thôi đừng để ý đến anh ta nữa Nghe tôi nói Lát nữa Cậu làm như thế này Cần hành à Đừng trách tôi độc ác Ai bảo cậu không ngoan ngoãn đi chết Lại còn tìm được một cô vợ như thế Phá hỏng chuyện tốt của tôi Cảm ơn
 Canh thập toàn đại bổ hôm nay Mạt mạt Em biết rõ anh không cần dùng đến mà Sao mỗi ngày vẫn để bà nội dặn bếp nấu canh cho anh uống Canh thập toàn đại bổ thì tốt cho sức khỏe Chứ không chỉ đơn thuần là bổ Về phương diện đó Nhưng mà anh thực sự uống ngán rồi Ngon nào Tính toán ngày tháng Sư phụ chắc sắp về rồi
 Chờ giải độc cho anh Sẽ không phải thứ này nữa Thật sao? Alo, sư phụ Sư phụ về rồi ạ Vâng, con về ngay Anh không cần tiễn tôi đâu Tôi tự về được Vâng, con về ngay
 Chiều nay tôi cũng không còn việc gì nữa Anh tệ thể về cùng em Và lại Anh cũng muốn giải độc sớm một chút Cứ yên tâm đi Bệnh của anh chắc chắn sẽ khỏi thôi Anh nhất định sẽ sống lâu trong tuổi
 Sao vậy Mặt mặt Phanh Hình như hỏng rồi Cái gì Cái gì
 Chết rồi Sắp đụng rồi Mặt mặt Không sao chứ Không sao Nhưng mà cái phanh này sao lại hỏng thế này Lúc ra khỏi nhà khỏi
 Là vẫn tốt sao? Dây phanh bị cắt rồi. Chắc chắn là do ông chú ta làm rồi. Cái gì? Tôi còn chưa tính sổ với chú ta mà. Chú ta lại dám ra tay trước. Tôi đi tính sổ với chú ta đây. Đừng vội được không? Chú ta không thể rời trò được bao lâu nữa.
 Những người thân tín của chú ta Anh tìm được bằng chứng rồi Sẽ bị tông giam Khám sách vài ngày Tin rằng sẽ sớm có kết quả thôi Không sao chứ Quả nhiên là chú ta Thế nào rồi Tôi tận mắt nhìn mọi họ lên xe Lái xe rời đi Được
 Chỉ cần Bùi cần hành gặp chuyện Công ty và nhà họ Bùi chắc chắn sẽ đại loạn Đợi tôi giữ thương thêm hai ngày nữa Sẽ ra ngoài chủ trì đại cục Vậy em sợ làm chú hai thất vọng rồi Cậu Sao Thấy tôi không sao Mà chú hai lại ngạc nhiên vậy Bùi trí viễn Theo tổ cáo Ông bị tình nghi giết người Đã hại chết anh trai ông Bùi trí viễn
 Và hạ độc trị dâu ông Khiến bà ấy khó sinh mà chết Đồng bọn của ông, Vương Bác Đã khai nhận toàn bộ tội chết trời cãi Hiện giờ tôi bắt ông theo luật Khóa tay ông ta lại Đừng, đừng, đừng Chắc chắn đây là hiểu lầm rồi Không phải tôi làm Không phải, cần hãy Cậu không thể đối xử với tôi như tôi là chú hai của cậu mà Chú hai Khi chú hại tôi và ba mẹ tôi Sao chú không nhận chú là chú hai của tôi đi Có gì từ từ nói chuyện nào Đưa đi Đi Đi
 Thành viên hội đồng quản trị tập đoàn Bùi Thị Bùi Trí Viễn Vì tội cố ý giết người Bùi Trí Viễn bị bắt Tập đoàn Tô Thị đứng trước nguy cơ phá sản Ba mẹ vì tôi mà đã bán cả biệt thự Bùi cần hành Tôi thời mạt Tất cả những điều này do hai người vơ ra Tôi nhất định sẽ không bỏ qua cho hai người
 Đừng bắt tôi Không có tiền Tiền của tôi đều là cô tự nguyện đưa cho Tôi có thể không đòi tiền ông Cũng không cần gọi người bắt ông Thậm chí còn có thể cho ông tiền Nhưng ông phải giúp tôi một việc Cảm ơn ông
 Chỉ là con sâu nhỏ này thôi Thật sự có những lời đối lợi hại như vậy sao Đương nhiên Không phải tôi khóc lác Ngay đó nếu không phải Có hại thần y Anh chị
 Vậy thì nhân vật đó ở toàn bộ Nam Cương đã sớm là của thứ này rồi. Cô chờ xem. Không quá hai ngày nữa toàn bộ người trong tòa nhà sẽ bị nhiễm trùng dịch. Trong vòng nửa tháng tất cả bọn họ đều sẽ chết. Được. Hôm nay tôi cố tình đợi đến khi tôi thời mặt và cả bùi cần hành đều vào trong rồi tôi lại gọi ông vào. Tôi muốn xem thử. Được không?
 Sẽ chết thảm đến mức nào Bé cưng Bảy ngày nữa ta sẽ quay lại đón My My cứ ở đây Ăn uống cho nơi này nhé Tạm biệt Sao tôi lại cảm thấy Cô hơi khó chịu Tối qua ngủ không ngon
 Alo, chào, tôi muốn phản ánh Về phía tập đoàn Bùi Thị Mặt mặt Sư phụ gần đây đã mang cơ cần thiết về rồi Khi nào em bắt đầu giải độc cho anh Món canh này anh thật sự không muốn uống nữa Còn cần chuẩn bị một thời gian nữa Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Dù sao nhiều năm nay anh cũng đã tiên trì vượt qua dấu chẳng thiếu lúc này. Anh thì không vội. Dạo này bà nội luôn phiên tầm bộ đủ thứ thuốc. Anh sợ bà mong cháu chát mà mong quá xốt ruột. Bùi tổng, không ổn rồi. Có người ở phòng marketing ngất rồi. Sao vậy? Ngất thì mau đưa đến bệnh viện đi. Vừa rồi trạm y tế cử người đến. Phong toàn toàn bộ tòa của chúng ta. Nói là ở đây chúng ta có dịch bệnh gì đó. Những người khác chỉ được vào, không được ra. Cái gì? Cái...
 Đi chóng đưa tôi đến đó. Phải. Sao họ lại thế này? Sao tất cả đều sao lại? Đau bụng quá. Đây là bị ngộ độc rồi sao? Chữ chứng này là ngộ độc thực phẩm. Là bệnh dịch tả. Anh còn nếu tên thầy lang giả danh thần Yichang
 Chứ ý em là, bệnh của họ là do ông ta gây ra. Đúng vậy. Lúc đó, tên Lang Băm giảm bảo đã dùng cơ trùng Nam Cương để chữa trị cho cậu bé bệnh sân máng. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ trùng ở Nam Cương xưa nay khó kiểm soát. Trừ phi là dùng máu trong tí giữa trùng vương. Nhìn những người này xem. Có dấu vết bị cổ trùng cắn, nhưng trong cơ thể lại không có cổ trùng. Rõ ràng là có người đã thả cổ trùng vương vào công ty. Vậy họ còn cứu được không? Tuy rằng tôi đã từng kinh nghiệm trị sâu bằng.
 Hơn nữa, giai đoạn đầu của dịch bệnh đáng lẽ có thể kiểm soát được. Nhưng mà... Mạt Mạt! Sư phụ! Mạt Mạt! Sư phụ! Sư phụ, sao người lại đến đây? Ta nghe nói ở đây bùng phát dịch bệnh. Chữ chứng đó ta nghe mô tả rồi, đó chính là trùng dịch. Cho nên, ta mới vội vàng đến đây. Đúng là trùng dịch. Sư phụ, khi con chữa trị dịch bệnh, thì con nhỏ mà, có người ở đây, con yên tâm hơn nhiều rồi. Con đừng lo, đừng lo nhé. Ta nghe y thức của con.
 Còn bây giờ, vẫn còn hơn cả ta. Hai thầy trò chúng ta hợp sức. Dịch chung còn con này. Không thành vấn đề. Sư phụ, người có mang theo phấn dẫn chúng không ạ? Bùi cần hành. Bây giờ anh hãy đánh nhiễm bệnh dịch. Đi cách ly tập trung. Những người còn lại cũng hãy mau chóng tập trung lại với nhau. Được, tôi đi làm ngay. Mọi người yên tâm. Có tôi và sư phụ tôi ở đây sẽ không để anh bị thương chút nào đâu. Tiếp theo, tôi sẽ dẫn dụ chúng vương gia. Mọi người nhớ kìa.
 tôi đối không được phát ra bất kỳ ân thanh nào.

 Được rồi Mọi người có thể kiểm tra trước Tự mình xem có vết bọ không Tiếp theo tôi có thể bắt đầu pha thuốc Yên tâm đi Cái này tôi giỏi Nhưng mà tôi xử lý cái này trước đã Trùng Vương Giữ nó lại Dù sao cũng là mối hoạn Khoan đã Sư phụ Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Con nghe Mạt Mạt nói, con chủng vương này cần máu tươi nuôi dưỡng mới chịu dông chế. Nếu vậy thì, chúng ta có thể thông qua nó, lôi ra hung thủ hại người không? Đương nhiên là được rồi. Được. Cứ giữ nó lại đã. Đợi chúng ta giải quyết xong vụ. Dịch chủng này đã. Tôi muốn xem rốt cuộc là ai? Giám phạm vào điều cấm kỵ của thiên hạ. Dâu Diếm. Con chủng đọc. Khi dịch bệnh ở Nam Cương. Sư phụ. Thì nhớ.
 Như người rất quen thuộc, với dịch chủng Nam Cương năm đó, nói thừa, trận dịch chủng Càn Quét nửa Nam Cương đó, đều là do tôi đem theo hội y sư để giải quyết. Còn cả đám cổ chủng nữa, đều là tôi tự mình dẫn người đi xử lý hết. Chẳng lẽ người chính là Hải Thần Y, không phải tôi. Vậy ai đã giúp cậu có được tuyết liên băng sơn, tư giá như vậy? Nếu không gặp được mặt mặt, cậu có nghĩ rằng bệnh của cậu dễ chữa vậy không?
 Sư phụ Sư phụ chính là Hải Thần Y Sao sư phụ vui giấu đi vậy Cái đó Hư danh thôi mà Nếu ta nói cho con biết Ta chính là Hải Thần Y Con vừa xuống núi Liên biết những năm qua ta giả nèo Cố ý lừa con sao Mạng người như sợi tóc Có chuyện gì Để sau hãy nói Con đừng quên Đã giải quyết xong dịch bệnh lần này Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thằng nhóc nhà họ bù, còn chờ con giúp cậu ấy giải độc nữa mà. Đúng đúng đúng. Xin lỗi nhé. Việc đã hứa giúp anh giải độc có lẽ phải hoãn thêm vài ngày nữa rồi. Không sao, anh không vội. Việc cấp bách bây giờ là giải quyết dịch bệnh này. Cả tòa nhà này sao? Lại không có một chút động tĩnh nào vậy? Tòa nhà này đã...
 bị phong tỏa rồi. Cho dù có chuyện gì xảy ra, ông cũng không nhìn thấy được. Đúng thế. Để tôi thu hồi những con bọ nhỏ của tôi đã. Xem xem. Tôi tuyên bố, bệnh của cô ấy đã khỏi hoàn thiện.
 Nạn dịch chủng của chúng ta cũng đã được giải trừ hoàn toàn. Ta nghĩ khăn cổ chủng này nó đang cửa quậy bên trong. Ta đoán chủ của nó ở đâu đó gần đây. Đi, chúng ta đi gặp ông ta. Biết đâu ông ta chính là kẻ giả mạo hải thần y. Đi.
 Sao họ lại không sao chứ Trùng vương của tôi Là lấy được Từ hiện trường dịch trùng Nam Cương năm đó Đó chính là cổ trùng có thể khiến cả Nam Cương chìm trong biển máu Sao họ lại không sao chứ Giờ phải làm sao Làm sao tôi biết được Tôi chỉ đồng ý giúp cô một lần thôi Đừng hòng dự dẫm vào tôi Ông Lâu rồi không gặp
 Tôi yên nhiên, không ngờ, không ngờ cô lại có với tên lang băm giả mạng để đối phó với chúng tôi. Tức rằng, hàng giả gặp hàng thật rồi. Lần này không thể để cô được như ý, nếu không phải sư phụ của mặt mặt. Tình cờ chính là người năm xưa đã từng trị dịch chùng Nam Cương, Hải Thần Y. Không biết sẽ có bao nhiêu người chết văn ủng. Lời giải thích của cô, cứ để dành cho họ nghe đi. Cái gì? Sư phụ của tôi thời mặt, là Hải Thần Y sao?
 Được rồi Giờ thì độc trong cơ thể anh Đã được thanh lọc hoàn toàn Sau này Không cần phải lo lắng Sống không được bao lâu nữa rồi Vậy thì tôi có thể xem xét Hoàn thành tâm nguyện của bà nội sớm hơn được không Ý anh là gì vậy Chuyện này có liên quan gì đến tôi chứ
 Để anh cho em xem Anh có được không? Không
