 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Con chào cả nhà Ủa Như vậy là sao Còn sao nữa Nó dắt thằng chồng mới về Để giữ rám tan thằng chồng cũ kìa Vậy mà cũng không biết nữa Trời đất ơi Làm cái chuyện gì mà khó coi quá vậy Nếu mà không sống tử tế được á Thì cũng đừng có ăn ở thấp đất như vậy Chồng cũ mới vừa mất Dắt chồng mới về đây để làm cái gì Để kêu ngươi hả Biến ra khỏi nhà tôi liền Đi Mẹ Mẹ nói con làm vậy là mắng tôi
 Các bạn hãy đăng kí cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Dạ Con cảm ơn má Người ta mời lơi Mà tưởng thiệt Nhận lời liền á Thôi nhận lời Ngủ lại đi Tui giái nè Cái hương hồn của chồng cũ đó Còn Linh Thiên ở đây nè Cà chớn đi Cho bẻ cho ghỉ giò Đúng rồi đó Thật ra Về đây cũng là có ý đồ Chứ không phải là tử tế gì đâu Đúng rồi Không có tư cách dở lại đây nữa hết á
 Đi ra đây Đi chưa Mấy cô ơi Đi ra đây đi đi Mày đi đi Tao nói cho hai chồng mày nghe Tụi bay á Đi ra khỏi nhà người ta đi Ở đây ấm hoài ai chịu nổi Có chuyện gì mấy cô bình tĩnh Đợi má về rồi nói chuyện Không có bình tĩnh gì hết á Đi liền đi Khỏi đợi Đi liền Đi chưa Có chuyện gì vậy Chị Chị về đúng lúc lắm Chị đuổi hai đứa này đi cho em Trời ơi chị không biết hả Hai vợ chồng đó Xúm nhau Ăn hiếp con bé Mai nè Đi
 Tội nghiệp con nhỏ hết sức luôn à Chắc là có sự hiểu lầm gì ở đây rồi Chứ tính kiểu con Lan hồi nào bây giờ Có biết ăn hiếp ai bây giờ đâu Chị ơi Em biết cái tánh chị là hay thương người Nhưng mà chị và chị nhớ đi Nó đâu phải là dâu nhà chị nữa đâu Nó là dâu của nhà người khác Nó không có thương yêu gì nhà chị hết trơn á Nếu nó thương chị hả Nó đâu có bỏ chồng nó Rồi nó đi theo thằng khác như vậy Cô Hai chuyện này Đâu có liên quan gì đến nhau đâu Con với lại anh Giang hết
 Hết duyên rồi Thì bọn con dừng lại thôi mà Duyên hả? Còn dám nói chữ nợ duyên ở đây nữa Nếu mà hết duyên Mày còn về đây để làm cái gì? Không phải là để dòm bó cái tiền phúng điếu sao? Tiền phúng điếu Là sao? Chị không biết đâu Hồi nãy Công ai đó ngồi nó ghi sổ sách Nó tính tiền phúng điếu Rồi nó lại nó dành Mà em hỏi chị nè Bây giờ dành để làm chi? Không phải ăn chậm ăn bớt trong cái tiền phúng điếu hả? Trời ơi làm thì dở lắm Mà đụng vô tiền bạc lanh dễ sợ luôn hả?
 Mấy cô nói vậy Có đúng không con Dạ Dạ 3
 Cái chuyện sổ sách ghi tiền cúng điếu này Để chị Lan dâm trách Chị làm gì vậy? Có biết lịch sự không vậy? Cái tư cách gì mà đòi là sen vô mấy cái chuyện này? Hả? À Tôi hiểu rồi Muốn ăn chặn tiền cúng điếu hả? Sống bớt dơ lại được không? Tiền này là tiền cúng điếu anh tôi mất đó Chị sống chị phải biết để đứt cho con của chị nữa chứ Chị Cô Ba, cô Năm Hai người coi đó Con đang ngồi ghi sổ sách những cái tiền cúng điếu của anh Vậy mà bà cũng sớm sớm như
 Ba nói là để ba làm cho Mà trong khi tiền bạc đó là cái vấn đề nhạy cảm Bây giờ trong cái nhà này ba đâu có còn cái tư cách gì nữa đâu mà đòi làm mấy cái chuyện đó Con à Mình sống mình phải biết điều chứ Chị Nga chị tử tế Chị thấy hai vợ chồng bay đi đường xa về đây cúng con chị Chỉ cho ở lại Không biết ơn thì thôi Vậy bây giờ còn kiếm chuyện để mà quạnh quẹ em chồng nữa là sao Cô sống cái kiểu gì vậy hả Nhà người ta tan ra bối rối Cô lợi dụng cái chuyện buồn chuyện khổ như vậy đó Rồi cô muốn gom tiền phun điếu Cô có thấy là con người không Con
 Ủa, cô bình tĩnh đi. Vợ con là không có định đụng chạm gì tới tiền bạc của nhà này đâu. Anh nói vậy là sao? Ý hai về chồng mấy người là tính hùa với anh hết tôi đúng không? Nè, với bản thân chị bỏ chồng cũ rước chồng mới về chứ đã cái lưu của chị hả? Ngày anh tôi mất, bàn thờ của anh tôi vẫn còn nằm ở đó. Chị dẫn thằng này về lượn lờ trước bàn thờ anh tôi. Chị có còn là con người nữa không? Hả? Đừng có nói chuyện tụi đó nha. Tôi không biết tiền bạc của nhà này tính toán như thế nào nhưng tôi chắc chắn vợ tôi...
 Không có đụng tới Nè Đừng có chói nữa Chính mắt hai cô thấy rõ ràng Là vợ con Đến dành để đếm cái tiền vũng điếu này Con chỉ muốn giúp ghi sổ lại thôi à Cô giúp cái gì Bao nhiêu công chuyện sao cô không giúp Lao nhà này quét nhà Đấu cơm đấu nước nè Sao tẩy sao nhau Vô đống tiền của người ta Thấy tiền con mắt sát rực lên à Nhìn là biết tham lam rồi mà Cô bây giờ Mình đừng có nói gì nhiều nữa đó Vô gom đồ Tống khổ tụi nó ra khỏi nhà đi Mấy người vô lý vừa phải thôi chứ Đâu có thấy người ta lấy tiền đâu Bây giờ gom đồ đuổi đi là sao Không có cái tư cách gì nói chuyện cho
 Ở nhà này hết đó Đứng yên đó Đi con Đi Đi là đi đâu lại có gì vậy Ê Em đừng có cản anh con Mấy người vừa phải thôi chứ Thì ra là vậy Mai à Má đã nói với con bao nhiêu lần rồi Là con đừng có đụng tới tiền phốn điếu của anh con Mà sao con cứ lén bán mà con lấy vậy Thì con cũng muốn phụ với má thôi Phụ má Hay là con muốn thói tiền
 Anh Tùng Anh Tùng ơi Sao vậy em Má nôn rồi Có gì tí nữa anh nấu cháo Xong rồi bỏ ít thịt bằm vô cho má dễ nước nha Để bây giờ anh trả xuống bếp mà nấu luôn nè Thôi Phiền chồng con lắm Mâm sao đó
 Má Má đừng có nói vậy mà Chồng của con Anh cũng muốn phụ giúp một tay mà má Với lại Mấy bữa nay má cứ lo tay của anh Giang Rồi ăn uống ngủ nghỉ không có đúng giờ đúng giấc Cho nên là bây giờ Đau bau tử rồi sốt nữa Bây giờ má Má nghe con nha Má ráng ăn uống giữ sức khỏe vô Để còn lo việc ở trong nhà nữa chứ Má biết rồi Mình
 Cảm ơn con nha Thôi, má ra nghỉ ngơi cho nó khỏe nha Anh ra ngoài, em ở lại chăm má hả? Có gì thì cứ kêu anh vô Còn ra ngoài giặt vũ nấu nướng luôn đó nha má
 Má thấy sao rồi Bệnh hả Con làm gì đó Thì Con phụ má đem cất cái tiền phúng điếu thôi Con để tiền lại đó cho má Con không được đụng vô Má làm cái này được hoàng Má Con Con chỉ muốn phụ với má thôi mà Con có làm cái gì đâu Má để con phụ cho Má đang bệnh mà Con không được đụng vô
 Đêm qua chủ nợ tới đây đòi nè Chắc là con lại thua bài nữa rồi phải không Má thôi đi Má bệnh con đã không muốn nói tới rồi Cái chuyện đó là cái chuyện cá nhân của con Má xe vô làm gì Bình thường con hay lấy tiền của má Rồi con lấy đồ ở trong nhà Con bán Rồi con trả nợ cờ bạc của con Còn đây là tiền phúng điếu của anh con Con không có được đụng vào Má không mệt quá
 Không cho thì thôi Má Cái chuyện đó là con với má biết rồi Má kể ra làm chi vậy Con mới là con gái ruột của má nè Má không binh Má đi má binh người ngoài Chuyện phải thì má phải nói thôi à Con đừng có đổ quang cho chị Lan của con Xong chuyện này đi Rồi má tính cho con Con Thiệt đó Thôi
 Tôi không muốn nói để xấu mặt xấu mài gia đình mình Nhưng mà Con Lan với thằng Tùng đó là người tốt Dù nó li hôn rồi Nhưng nó thương tôi Nó biết tính của con Mai là cờ bạc hay bỏ bê tôi lắm Nên nó về đây Nó để nó phụ giúp tôi thôi Vậy là Mình đã trách nhầm hai đứa nó rồi Lan Con cho cô xin lỗi nha
 Cô cũng vậy nữa Cô xin lỗi hai đứa nha Cô nhiều tuổi thiệt nhưng mà cái tánh cũng bồng bột rồi Sóc nổi cô nóng tánh Vừa hết cô la tụi con quá trời Vợ nghĩ lại thấy mắc cỡ quá Có gì tụi con bỏ qua cho cô nha Dạ Tụi con không nghĩ gì đâu Với lại con về đây để phụ má Làm trọn tình trọn nghĩa với anh Văn Chỉ cần mấy chồng cũ hiểu con là được rồi Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Tùng, cô xin lỗi con nha con Dạ không sao đâu cô Bây giờ cả nhà mình hiểu hết chuyện Không có hiểu lầm vợ con nữa là con thấy vui rồi Thời buổi bây giờ á Ít có người mà sống tình nghĩa được như cháu Lan đây lắm Chị Nga Chị thiệt là có phước á
 Thank you.
