 Trời ơi, chú Tâm Tàng đâu rồi mà giờ này không có ở nhà vậy nè Hai tiếng nữa mới có xe lên thành phố Mà hồi sáng đi không có ăn nữa Đói muốn chết nha trời Chào cô Đi chết nói như vậy người ta không biết mình gì kêu sao Hello madam Chào cô
 Mời cô ngồi. Cô uống gì? Chị cho em một cái noodle nha chị. Trời ơi, cô đừng có ăn nói vậy nha. Trời đất ơi, may là tôi với cô cũng là đàn bà phụ nữ đó. Tôi làm gì đâu mà cô cho noodle. Nói tầm bậy tầm bả không hà. Oh my God. Em quên. Thôi cho em một cái uống bò giò gân mà không gân nhiều nạt nha chị.
 Nói sao nghe tết quớt kìa trời, đẹp thì có đẹp á, mà sao nắng dách vậy? Ở đây vui quán cà phê, chứ không phải văn bún bò. À, vậy hả chị? Nãy giờ em đeo kính, em không có biết. Chị cho em ly coffee nha chị. Coffee là gì? Cà phê đó chị. Cà phê? Vâng. Yes. Đây là cà phê coffee, đợi đợi đi xíu nha. Ok.
 Uống nhiều đường không? Coffee no sugar Coffee no sugar Sugar là gì? Không đường, chị ơi Công nhận á Tôi gặp cô sao tôi thấy có cảm tình quá trời à Sao mà đẹp gái quá vậy? Năm nay bao nhiêu tuổi? Nhìn em là biết rồi Em trăng tròn Trăng tròn, 16 hả? 16 hay 18?
 18 Thôi nói chung lại là rất là xinh gái Nói nghe nè Em á được cái là dễ thương Lần đầu tiên gặp cô mà kêu chị bằng chị Phụ nữ với nhau không à Thôi uống cà phê đi rồi chị nói chuyện cho nghe Dạ Đẹp gái quá, xinh gái quá Trời ơi ước gì tôi cũng đẹp như nàng Sao rắn vậy chị Ủa nói không đường mà
 No sugar Em quên, I'm sorry I'm sorry and kiss me Cho tôi hỏi, chú gâu tên gì dạ? Trời ơi, em tên là Kaderi Henu Kaderi Henu, nua nua nua Nói chung lại là cái tên cuối tên gì? Nụ, nụ chị Nụ phải không? Trời ơi, cho nó nở giống như bâm bụt
 Tự lưu cái tè le luôn cho nổi thôi, xích thằng mà nủ nủ nủ cho nó mệt vậy à Nổ tè le như chị chết em sao chị Trời ơi trời ơi trời ơi, đừng có nói vậy nha, dù sao đi nữa tui cũng chưa có nổ tè le à Dạ Tui còn con gái à Vậy hả chị Ừ, thấy ngon không Ngon Vậy được rồi, uống cà phê tiếp đi
 Trời ơi, mưa nhiều mưa lớn dữ vậy nè Em Chế Công nhận đó nha, chị có một cái linh cảm là giống như em là nguồn tiền của chị vậy bác Em đến quán chị mà quán chị nói trời đất ơi mưa quá trời mà mưa là nước nước là sẽ có tiền Đúng rồi Bởi vậy chị muốn như vậy nè, chị muốn ngày nào em cũng đến quán chị uống cà phê đi Cà phê Ừm, uống quán cà phê chị nha chị sẽ
 Không lấy tiền của em đâu Biết sao không? Chị em mới gặp nhau thôi Mà sao tự nhiên chị có tình cảm với em dễ sợ luôn vậy đó Sao chị tốt với em vậy chị? Tốt chứ sao không tốt Vì chị gặp được người tốt là chị phải tốt với em Ha Em Chị nói này nghe ha Trước là sau đó mình cũng là người thân thôi Đúng không? Cho chị hỏi coi quê em đâu ạ? Em quê ở... Ở Đồng Nai Ở Đồng Nai hả? Ở Đồng Nai
 Trời ơi đất ơi, gần Xuân Lộc không? Gần, gần lắm. Trầm Hương đó. Trời ơi vậy hả chị? Chị cũng ở Đồng Nai luôn nè. Thì gì, thấy là có cảm tình liền luôn à. Dù là em là vị kiều Úc đúng không? Em ở nước ngoài phải không? Nhưng mà gốc gác của em cũng là người Việt Nam. Bởi vậy chị muốn trao một cái tình cảm hết sức là chân tình. Lúc nào chị cũng muốn có em ở quán chuyện hết á. Dạ.
 Em mà khó quán chị đó nghe chắc là quán chị đông khách lắm đó nha Tại sao chị? Ờ bởi vì chị hy vọng nhiều đó vậy lắm Bây giờ nè chị hỏi em nha Em quen ai ở trong cái xóm này vậy? Em quen cái chú iPhone iPhone? iPhone là cái gì vậy? Là chú Tám Tàng đó chị Chú Tám Tàng, mà sao quen được ổng hay vậy? Dòng họ mà chị, em nhờ chú mua đớt Ờ
 Bà hồi nãy em nói chị nghe, hồi nãy em qua nhà không có gặp chú, mà gọi chú cũng bắt máy nữa. À vậy thôi, chị hiểu rồi. Có nghĩa là ông Tám Tàng cũng là nằm trong dòng họ của em. Rồi em từ bên nước ngoài nhờ chú về đây mua đất, phải không? Đúng rồi. À thôi được rồi, hiểu rồi. Ủa mà sao chị cũng chưa có hiểu ta? Nhờ ông Tám Tàng mua dùm đất. Rồi, rồi. Nhưng mà mua nhiều không? Mua có 2 ngàn đất vô mà chị. 2 ngàn đất vô?
 Chủ yếu là em xây biệt thự Rồi trong khuôn viên đó Em xây sân golf, giải trí đồ Lâu lâu em kéo dòng họ bạn bèm về Xả xì chết mà Trời đất ơi 2 ngàn mét vuông mà nói không có nhiều Trời nhiều là ít đó chị Bởi đó em có 10 ngàn mét vuông Chủ yếu để cho chó nó chạy mà 10 ngàn mét vuông để cho chó nó chạy Rồi em điện thoại của anh
 Ờ, điện thoại ổng được chưa? Ờ... Không, em gọi ổng mới được. Điện thoại ổng chưa được nữa hả? Thôi, thôi bây giờ vậy đi. Không có gì đâu. Em cho chị một cái số điện thoại của em, cái card gì đó. Cái danh thiết. Đúng rồi. Để em đưa số điện thoại cho chị. Ờ. Xong á, ổng mà về đây á, cái chị đưa cho ổng. Rồi thì sẽ liên lạc được với em. Được không? Được. Trời ơi. Em cảm ơn chị quá chừng. Em gửi chị nè. Rồi, rồi, rồi. Yên tâm đi. Tới 28 là chuyện gì, tám cũng hả.
 Đầu xuôi đu lọt Trời ơi, em cảm ơn Tám nhiều nha Thôi em đi về Về làm chi, trời đang mưa mà Thôi em ở lại chơi xíu Ờ, chơi lần nào tảnh mưa về Dạ, đừng cũng được Tội nghiệp con gái ghê vậy đó Trời thì mưa Biểu ở lại đây đi, trời tảnh mưa hẳn đi rồi hãy về Hãy về
 Vậy mà một hai cũng rồi về. Không biết tôi có... Nó đi đưa xe ra cho đi vậy mà cũng không có chịu đi. Khổ. Bực. Ê. Nó mắc chiến mẹ em ơi. Nó đi rồi kêu làm sao nghe. À thôi được. Quên. Cũng hên. Hồi nãy mình có xin cái số điện thoại nè. Để coi coi coi coi. Điện. Điện coi có quay lại lấy được không nha.
 À, hé nụ hả? Ờ, chị Tám nè Ủa chị à, em đây Sao rồi, em lên xe chưa? Dạ, em chuẩn bị lên rồi chị ơi Ờ, em để quên cái mắt kính ở đây nè Ủa chị, vậy mà em tưởng đâu chú Tám về rồi chứ Chưa, em để quên cái mắt kính Nên chị hả, là chị điện em để mà đem cái mắt kính ra cho em nè À vậy hả chị, mà thôi chị giữ cho em đi Rồi nửa em quay lại rồi em lấy Ờ, bye bye em gái nha
 Dạ dạ See you again Công nhận mắt kính này đẹp thiệt đó chứ Con người của mình Đúng là có một cái dáng đẹp Mình xài hàng hiểu hàng xịn Là lúc nào người ta cũng nhìn vô là người ta biết liền Đón nhận đây là hàng đẹp Bởi vậy 8 mà Nguyên một cái làng cái xã này chỉ có 8 mới là đẹp như vậy thôi Á, á, á, đã, đã, đã, đã Ôi
 Chết cái bàn ngồi của tui rồi Chết Cái cục gạch này Bộ mày không thấy được hay sao vậy Ta đang xinh đẹp gì mà làm tàn phai nhan sắc rồi Trời khỏi cái tật xíu soạn nha tám Tám như vậy là tám không được rồi Mắt kính đâu trời
 TẠI HỘI
 Trời ơi, Tám tính toán con quá, con đi công việc dùm Tám à, Tám tính quá vậy Trời, mày suy nghĩ đi, cái quán của Tám vậy nè Một triệu chín, hai triệu là tao bán cả nửa tháng hơn, tao mới có được nhiêu đó đó Mày gái, mày dư thì mày trả lại tao Mày thanh niên, trai tráng, mày giúp người già chút, mày kể công, mày đòi tiền này tiền nọ làm chi chứ anh Vy Trời ơi, con giúp Tám, Tám còn xài xẻ con đó thôi Đưa đây con đem về ăn xài, con trả lại Tám hai triệu Cái thằng này bậy bạ quá, tự nhiên đem về xài, xài cái là lấy đâu Tám trả cho người ta Thôi được rồi, coi như tao tặng mày đó
 Con về tặng con ha Tặng nhiều tiền nữa, souvenir luôn Cảm ơn tám nha Thôi con đi đây, có gì chiều tớ rảnh ra uống cà phê Ừ Đi nha tám Ừ, tám cảm ơn nha Trời có gì đâu, con cảm ơn tám mới đúng Về tám ơi Ừ, đi cẩn thận á Ôi, như vậy cũng may rồi Tuy rằng là mất tiền Nhưng mình cũng mua được một cái kính lại để đền bù cho người ta Chứ không phải mất quy tính Tự nhiên mà trở thành một bà tám tham la Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 chị Tám à em, em vô đây vô đây trời ơi quý quá quý quá, mưa gió mà cũng che dù đi trời ơi đưa đây đưa đây chị, đưa đây chị sẽ cầm cái dù nè để đây cho em, đó em, đây nè, mắt kính của em nè dạ trời ơi em cảm ơn chị nhiều trời ơi đó chị kiểm tra lại có phải không, đúng không uả chị sao em thấy nó không giống ta cái gì không giống mắt kính của em đó uả mà
 Ờ Cái em sao thấy lạ quá ta Đâu có gì đâu mà lạ Ui chị Mà em nhớ hôm bữa hôm nay chị đâu có cái bao Chị hổng có cái bao Nhưng mà chị thấy có mắt kính em á Mắt kính xài xịn hiểu hông Rồi chị ra cái tiệm á Chị giữ người ta bán cho cái bao để bỏ vô cho em đàng hoàng Chị tử tế quá ha Ờ À Em nói chị nghe Hả Kính này hôm bữa nhà Việt Nam bụi quá Em mua có 50 ngàn à Trời em nói chị nghe em mua có 10 cái vậy á Nào rảnh rảnh á À em sắp
 Chứ giờ em đang có chuyện gấp Em mới về rồi nói lại nghe rõ Em mua cái này nhiêu Có 50 ngàn nè Em mua nhà 10 cái Thôi vài bữa nữa em cảnh rồi em mua em đưa cho Rồi em đi nha chị Em cảm ơn chị Hiếu nha Đi cưng Tại ai Cái mắt kính có 50 ngàn nè Mà tôi đưa cho
 Thằng quý tư nhớ mua tới một triệu tránh Trời ơi, xí xổ làm chi mà hao tiền tổng của vậy trời Tía, Tía ơi, trời ơi, đừng càng trúng máy rồi Tía ơi Tía Cái gì vậy mày? Trời ơi, con vô rồi Tía ơi Cái gì đó bình tĩnh nói tiếng nghe, có gì mà vui như vậy hả? Trời ơi, mày đi tu chùa nào mà kinh vậy quá vậy? Chị cân tía, cái này là kịch bá
 kịch bản gì vậy kịch bản phim Ừ rồi sao sao sao mấy tập mà nhiều vậy mày thì 200 tập lận hả 200 tập phim đúng rồi Ừ rồi lúc đầu tính tới 600 tập đó tía 600 tập phim rồi giết nửa chừng nữa chết rồi trời tiết tùy qua cái đó để đoàn làm phim ta lâu rồi đã cho ta không biết cái này không quan trọng
 Mày đóng da chính trong cái 200 tập phim này Đúng rồi Chết cha phim ta rồi Phim ta sao chứ được Tía nói kỳ quá Tía phải tự hào về con chứ Mốt con lên tivi là tía nổi tiếng luôn ha Rồi tôi ra giao cho mày mấy trăm tập phim mày đóng da chánh này chết Cái phim ta Ê vậy mày nói với ông đạo diễn cho tao một dai trong đây đóng với mày cho vui Rồi Để con nói với đạo diễn cho tía một dai quần Quần hả con Quần chốn Quần đoàn
 Chúng dài lớn không con? Lớn Quần chúng là lớn hả? Dạ Khi nào quần sà lọn nó mới ngắn phải không? Dạ đúng rồi Vậy hả? Dạ Dạ Tía Bao nhiêu năm nay ước mơ nhỏ Tía Thành Dạ Nguyên viên Điện Ảnh Mà cái thời tía đã qua rồi Ủa? Bây giờ Tía không ngờ Con thực hiện ước mơ của tía Hồi đó con nhớ tía nói là tía muốn làm ngân hàng để tía được đếm tiền mà
 Tí làm ngân hàng để có tiền để chú Tí làm phim Tí thích cái ngành phim vậy lắm Dạ Thì... Con Dạ Đi vô làm mười con heo nọc liền Ủa mà làm... Làm hết mười con heo nọc Mãi đồ phim Con mời hết đồ phim ra đây Tí đại hết Tí thích lắm con Tí đại hết Dạ nhưng mà cái đó khoan đã Tí để sau đi Giờ con đang lo nè Con lo cái gì nữa Tí nghe tui đang mừng quá Con lo là cái vai này khó lắm Tí Cái vai này là nói về một cái thằng mà...
 con công tử ăn chơi xài tiền rồi phá gia chi tử đặc biệt là đánh cha đánh mẹ nữa Vậy là mày khỏi diễn luôn dạ con làm thiệt mày làm thiệt theo cái tách mày luôn là nó ra đi mày khỏi diễn đầu diễn nhìn mày đúng luôn rồi đó tí nó kỳ con cũng có ăn chơi chút xíu con cũng xin tiền tí có chút xíu thôi chứ làm gì mà con dám đánh tía bảo hành cha mẹ mày có mà con đâu dám bảo hành cha mẹ đâu bữa mày thủ gió cái tờ
 Không có đâu, có tí á, đợt đó con giấu tí giật cục chỏ con mà Giật chỏ là nào? Bữa ngủ chung với con đó Ngủ rồi tại tao nằm mơ tao thấy tao vĩnh lộn Mà tao giật sau ngay cuốc hộng mày á, tao đâu có phải cố ý đâu Rồi đợt á, mỗi lần mà có chuyện gì á, tí bắt con tuột quần ra, tí trọt trọt trọt con đó Trọt là nào? Tao kêu mày tuột quần ra tao đổ nước sôi bà Đó, vậy còn tao không bạo hành nữa Đó là tí dại con, thương con cho rơi cho giọt
 cho con cho ngọt cho bùi khi dạy theo sách ông bà đó con dạ thì giờ con đâu có rằng ví dụ bảo hành nó đâu không ấy giờ tía tía đọc hết cái này dùm con hay xong rồi tiếng nghiên cứu đó chứ chỉ con làm sao đi con mà thành danh rồi kêu mừng lắm con trời ơi tivi mà nổi buổi tối mà nó chiếu ra nguyên cái mặt đuôi của con nằm trên tivi đó chứ hạnh viện với bà con có mắt như vậy là trong kịch bản này đó là con đóng dây là thằng con bảo hành cha mẹ lấy tiền cha mẹ ăn chơi rắc rán bảo hành cha mẹ
 Dạ đúng rồi Dạ tía đọc liền đi Tía đọc xong rồi tía chỉ cho con Tía nghiên cứu Tối đi để tối tía đọc Tối giờ liền đi Tối tía đọc tía nghiên cứu Tía đọc sao hết được con Thôi mấy giờ con Trước khi mà tía đọc cái này Con muốn lại tía ba lại Lại thứ nhất là Vì cái công sinh thành của tía Đã sinh ra con Lại thứ hai là Là
 Bao nhiêu năm nay tía nuôi nấn con, tía lo lắng với con Còn lại thứ ba hả tía là Xin lỗi tía vì những cái chuyện sắp tới hả tía Tía đánh Đưa tiền đây Không Mày bắt dạy mày bắt cổ tao vậy Không có đâu Sao mày bắt cổ tao Con đang diễn á
 Tí thấy em diễn hay không? Đúng không? Đúng không? Ủa nãy giờ mày diễn hả? Diễn thôi Chứ con đâu dám bóp cổ tí đâu Bao thành cha mẹ hả? Dạ Đúng không tí? Mày diễn mày phải cho tí hay chứ bóp cổ Bóp cổ tao là tao ngọt muốn chết luôn à Mày sao không cho tí hay trước? Thì vậy mới bất ngờ tí mới nhận xét được chứ Chứ con nói diễn rồi tí biết con diễn sao Yên phim này đi Dạ Phim này con thắng chắc luôn à Dạ Mà kiểu tí mà
 chú không ai coi giá mà cái bảo hành về cái hỗn lão của con là con thắc chắn luôn thời gian đó trắng là con thắng con nói mà con sẽ làm cho tía tự hào giỏi hôm nay giờ mình tập tiếp được không tía tập tiếp hả con tập tiếp đi cho con sắp quay rồi tập tiếp nha tập tiếp đi rồi rồi tía đang giờ ông quýnh tía nha bây giờ vậy nè bây giờ bắt đầu ha tía vừa đóng vai tía của con mà vừa làm đạo diễn luôn cho con
 Để con coi nha Ồ hay vậy Tiết Tiết kêu diễn rồi mới diễn ra Dạ dạ dạ Rồi bắt đầu Để con chuẩn bị nè Một Hai Ba Diễn Ê Ông Gia Đứng lại Ông đưa tiền cho tôi Chứ không có tiền Không có tiền thì đưa gián Chứ không có gián Có chuyện gì mà chú ba với hành tư căng thẳng vậy Con ơi Con làm lại cuộc đời đi con Đừng có ngổ ngược nữa con ơi
 Không con Mình có nên xông vô không? Ông bảo con này Mình mới vừa bị bệnh xong Chết ông á Lực lượng còn yếu mềm Ông bảo con này Lúc này nó đã lên cơn dại Mình xông vô cái nó lấy cái ghế nó quýt vô đầu mình một cái là mình đi kiếm bà ngoại mình luôn Ông ơi Không được Phải kiếm thêm viện trợ Chim rừng nga liêu lo Cánh thơ mộng quà Trời ơi trời ơi
 Trời ơi! Mày chạy đâu? Năm chạch hả? Năm sợ chạy đâu mà dữ thần hồn vậy? Mén chút xíu nữa đụng người đi bộ là xe đạp đền đó. Anh ơi có biến rồi, có biến rồi. Biến gì? Hằng Tư Nhôm nó đang đánh chú Ba Đất kìa. Bảy tùm bả, nghĩ sao hằng Tư Nhôm đánh chú Ba Đất? Hằng Tư Nhôm nói cái chuyện ăn chơi quậy phá thì còn tin được. Chứ nghĩ sao nó dám đánh đập chú Ba Đất? Trời ơi cái này là chính con mắt em chứng kí luôn. Là hằng Tư Nhôm nó cầm cái ghế nó tính đập chú Ba Đất. Mà nó đập là ghế bên cái hồn cái dồi, bây giờ mình toán không kịp là nó đập.
 Chà, chú Té ngủ cả giờ luôn Trời ơi, chuyện gì vậy? Nhanh nhanh, đi giải cứu cho bác đất đi Cứu ngồi quan trọng hơn đi Để anh chở Để anh chở cho em Hả? Anh nặng lắm Thôi, thôi, thôi Nhanh nhanh lên, không phải kịp đó anh ơi Ừ, ừ, ừ Ê Em chưa lên mà Tiền đâu? Hả? Tiền đâu? Đưa tiền Đưa tiền đi Không có tiền Không có tiền đúng không? Thuộc quần ra nằm xuống Thuộc quần cái gì? Thuộc thoạt không? Nhanh lên Cái này mà thoạt lúc cán cho tao chết quá Dạ đưa tiền không? Thuộc quần đó
 Con ơi đừng có cho cải quần được, con lớn tuổi cải xấu lắm Trời ơi khỏi tuột đi, bây giờ đưa tiền đi Tía lại con, tía lại con tha cho tía đi Trời ơi con đánh cái kiểu này tía sống không nổi đâu con ơi Bây giờ đưa tiền đây Không có tiền Con không có đánh nhiều giống như bây giờ đúng không? Đó đó anh ấy chưa đánh được Từ từ tía đưa đừng có đánh tía nữa, tội nghiệp tía lớn tuổi Con đánh cái kiểu này làm sao tía sống nổi hả con? Đưa tiền nhanh lên Bây giờ sao? Tía đi tôi vãi lắm trời ơi
 Giang đâu? Mày làm gì vậy Tư? Kể ra Tôi làm gì kể tôi, chị gia đình của tôi Hai anh tự nhiên vô nhà tôi làm cái gì? Trời ơi, thằng này mày láo mày Mày đánh chú ba như vậy, tao kêu anh Nam Thúy là gì? Viện trợ cứu chú ba Cứu hả? Cứu hả? Đánh em nè Trời ơi Cứu đi Mày thôi nha, mày không có được quên chú ba nữa nha mày Cứu chú ba, cứu chú ba nữa Mày làm gì vậy? Bỏ tôi ra Mày cứu chú ba
 Chơi con khóa Mở mắt Mở mắt Tụi bay làm gì vậy Tao kêu khóa lên Đứng lại Tụi bay làm gì quýnh đó Tại sao tụi bay đánh con tao Trời ơi nó bất thiếu vậy Nó quýnh chú ba nãy giờ Chú ba cứ trừng trị nó chú ba ơi Nó là con tao nó có quyền đánh tao Tụi bay không có quyền gì can hết Thôi chú đừng thần bệnh nữa Mày khỉ thật Mày Mày gạch chết Tía ơi Tía ơi phú con Tía Khóa khóa khóa Tụi bay bình tĩnh đi Thôi Tụi bay
 Mày làm gì đến con hả? Sao mày làm gì đến con hả? Sao mày làm gì đến con hả? Bố đám con kìa! Tụi mày mà đánh nó nữa, tao quốc tụi mày chết luôn. Còn tao đánh nó không lại tụi mày, tao thua chính quyền tới đây là bắt tụi mày về cái tội hành hôn con nít. Cái gì kìa, chú đang nói gì kìa? Cái này con muốn giải cứu cho thôi, chú hất tỉnh đi. Tao không cần cho mày giải cứu, tụi tao đang đóng phim.
 Đang tập đọc phim mà Đang tập đọc phim mà tui phải làm vậy Đọc phim gì vậy nhóm Trời ơi tự nấu phim sao mày không đi đọc phim mày đứng đây mày đánh ma mà chi Tao khi nói đang tập phim Nó hứa với đạo diễn á là cho tao cái da quần Thôi để tao làm quần đi Không làm quần là sao lại Một da da da da quần Quần trúng da lớn lắm À dạ Ừ quần trúng mà bị đánh vậy luôn hả Thì quần trúng mới bị đánh chứ kẹp tránh sao bị đánh được Trời ơi quần trúng mới đánh
 Tự nhiên vô rồi quýnh tôi quá trời luôn Vậy là hiểu lầm hả? Hiểu lầm gì tụi bay tôi khùng rồi Đi về đi Xin lỗi Tại vì nãy là con qua đây thấy là Tự nhiên nó đánh chú quá trời Con tưởng là không phải đóng phim Cái anh kêu anh Nam Trạch tới viện trợ là dạy cứu cho chú Tụi con hiểu lầm rồi Đây là tập đóng phim Mai người ta đi đóng rồi Dạ vâng Tại đóng phim mà 200 tập Trời ơi chúc mừng nha Chúc mừng gì?
 Đừng có vô quýnh tao quá trời ơi, vậy chú bà Trời ơi tại vì mày đóng hay quá Mà công nhận chú ba đóng còn hay hơn nó nữa Ê, cầm cầm Cho, cho đóng phim với Đánh đánh tao đi Ôi đây tự nhiên vô quýnh không à Mày đóng không? Tui quýnh với mày nè, mày đóng không? Mày muốn vô điện ảnh vậy hả? Con... Con tao là chuẩn bị làm cap tránh trong điện ảnh á Sắp sửa nổi tiếng rồi đó Nổi tiếng tụi bây lại xin tiền đó nha Vô tắm đi cap tránh Vô tắm đi cap tránh, tao muốn vô giác vào quýnh nữa Dạ, vô ăn mía quá
 Nó sức ra quýnh tiếp tiếp rồi đi Vô quýnh ra quá trời luôn Ủa, đóng phim là phải chịu cực vậy hả chú? Trời đất ơi làm diễn viên điện ảnh cực lắm Đây nè, 5h sáng là coi mặt đoàn phim nè 11h mới quay Đó, quay 15 phút rồi ăn cơm Ăn cơm chiều về, chiều về nhậu nhậu tới 4h sáng 5h đi quay nữa Trời ơi! Nó kêu tao làm vậy đó, mà người ta muốn nổi tiếng là phải chịu khó hay không con? Dạ dạ Thôi mày muốn đóng không? Thôi giờ chú đóng đi, nãy thấy chú diễn ở bên ngoài thì vậy
 Giống rồi nhưng mà cái nội tâm chưa giống á Bây giờ làm sao? Bây giờ để tụi con phụ chú Ờ phụ chú Sao là sao? Chú, chú, chú bà Chú bà đây hả? Chú bà Vậy đứa nào cầm cái này Cho bây đập, đập ngay đầu tao một cái thôi Rồi thằng này thúc trỏ tao một cái nha Dạ dạ Bỏ đứa qua một cái đi Mà quýnh diễn không nội? Mày biết quýnh hình thể không? Không Vậy? Hình thể là sao? Mày biết đánh diễn không? Mày đâu biết diễn đâu, đánh thiệt luôn Thiệt, muốn đánh thiệt mà đánh ra thiệt hả? Thiệt này đánh đi
 Mấy cái này con làm dễ ợt à Tao có cái cảnh tụ quần ra trọt Dạ dạ Rồi Đi Đó Đó rồi Chú ai chuẩn bị nha Mấy cái này con làm cũng dễ lắm Con làm thiệt lắm Bé bự tràn ơi Bé bự đáng yêu Bác Bảy Ủa Tâm sợ hả Dạ Ủa Bác Bảy kêu ai là bé bự vậy À bà Tâm Mép Bác Bảy Bác Bảy kêu
 Dì Tám là bé bự hả? Không có, Bác Bảy kêu cái bông này nè Bác Bảy kêu bông bé bự, đặt tên cho cái bông Trời ơi, đặt tên cho cái bông luôn Ừ Trong giường Bác Bảy cây này cũng đặt tên như vậy luôn hả? Ừ, mỗi cây có cái biệt hiệu riêng để dễ nhớ mà Dạ dạ Ủa, con về đâu đây? Không, con sẵn là đi chợ, đi ngang chợ, nghe, mua quà qua con biết cho Bác Bảy với Út Thương Ờ, vậy hả? Dạ Cái này cách xáo mà, cảm ơn con nha Dạ Ủa Bác Bảy ơi, Út Thương là đi lên Sài Gòn là mấy bữa nữa mới về đúng không Bác Bảy? Đúng rồi, đúng rồi Dạ, vậy thôi con về nha Ờ, con về ha
 Ê quên mặt quá Dạ Sẵn gặp con đây vô đây Vô đây cho bà bảy hỏi thăm chút nha Hỏi thăm hả Ờ ngồi đây ngồi ngồi Ngồi bà bảy hỏi thăm mấy cái Dạ dạ Ờ con Dạ Nghe nói như là dì Tám mép hồi đó là ca sĩ và hát hay lắm phải không Trời đúng rồi Dì Tám là hát hay nhất xóm này luôn đó bác Vậy hả Dạ Rồi con có biết dì Tám là thích cái gì ghét cái gì không Thôi mấy cái đó con đâu biết đâu Con không biết hả Không Ừ Nhưng mà
 Ý, hình như là con có biết chút chút Biết gì? Nhưng mà trước khi con trả lời, con muốn hỏi bác Bảy là tại sao tự nhiên bữa nay bác Bảy lại hỏi thăm dì Tám lạ vậy? À, không phải tại vì hàng xóm nhau mới chuyển về đây, chú muốn tìm hiểu cho biết vậy mà Thì dì Tám thì mới dọn về đây mấy năm, còn chú Ba Đất với Nam Chạch thì ở đây đó giờ là gốc ở đây rồi Vậy hả? Thì giờ ấy con sẽ kể cho bác Bảy nghe về hai người đó trước
 Thôi thôi, không cần, mấy giờ đó là có bảy tìm hiểu rồi Chỉ còn dì Tám Mép thôi, con nói về dì Tám Mép được rồi Dì Tám Mép thì vậy, hồi đó không phải là bán cà phê mà là mai đồ Vậy hả? Mai quần áo á, nhưng mà mai xấu quá Cho nên là bị ế rồi không ai tới mai, nghỉ mai À Nhưng mà Tám nhiều chuyện lắm nha Sao? Nhiều chuyện nhất sớm luôn, cái gì mà bảy nói dì Tám hả là sáng buổi sau là cả nguyên cái xóm đều biết hết Cho nên là mình tiết chế, mình đừng nói chuyện gì cho dì Tám biết À mấy cái chuyện quan trọng thì đừng có nói cho dì Tám biết đúng không? Dạ Rồi còn gì?
 Con hết rồi Con đơn giản vậy hả? Hết rồi có nhiều đó Thôi hết rồi mày về đi chứ mày ở đây làm chi Ủa về hả? Vậy là hiểu rồi Thôi con về nha Cám ơn con Bái tìm hiểu con luôn không? Mày tao biết rồi Tao hiểu Tao sẽ hiểu mày Con về bái Cẩn thận nha, củi lửa Hơi rảnh quá
 Giờ mình tìm cách nào để mình tiếp cận bà Tám đây ta Cách nào Anh đến thăm em Mùa hoa muống biển Rau muống Mùa hoa muống biển Rung rinh rung rinh Con sông vô tình Chào em chào em Biển
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mất hồn Vô đi anh, vô đi Chỗ cà phê Dạ Trời, đây ta xẹt đây cũng được Mình thích đi đường đường chính chính chứ mình không có đi tăng Dễ thương, ngồi đó đây anh Cà phê đá ha Tám làm cà phê đá cho anh nghe Không, cho đi rau má Thôi vậy cũng được À không, không, quên quên Cà phê đá nhưng mà nó lộn rau má Đợi Tám làm tui giựt mình tui quên Muốn rau má em cũng có rau má Ủa có luôn hả? Dạ em xay nguyên chai lận, anh uống giùm em đi để tự
 bây giờ đây tới trưa nó thiêu à mình giấc của thiêu hết ta nói đùa thôi bây giờ cà phê hay đâu má ở tựa tao cho gì mình uống đó về cà phê nha tao về cà phê nha tao dạ cà phê nha tao ổn anh có cái gì đó vậy có cái bao ni lông gì mà thấy bữa nay tao sắp xếp măng mê cái cái đó hoài vậy anh à
 Cái áo á Tám, cái áo nó bị rách, mà ngô Úc Thương nó đi đâu rồi, nó không có nhà. Mà tôi cần cái áo này gấp tôi mặc đó, thành ra tôi phải đem ra tiệm nhờ người ta giá. Nhưng mà chắc giờ tiệm đóng cửa rồi. Ông ấy Tám có kim chỉ cho tôi mượn, tôi ngồi tôi mai nha. Trời ơi, tội nghiệp vậy. Tôi mượn kim chỉ, tôi ngồi tôi mai. Đi đây coi coi coi. Thôi coi gì để tôi... Anh mai hả? Tôi mai được. Biết mai luôn? Biết mai luôn. Trời dỗi quá vậy. Trời ơi, tôi có hoa tay lắm mà tôi giấu, tôi không cho ai biết. Đó.
 Thôi thôi thôi, để đây em lấy kim chỉ ra cho Nếu mà nói về kim chỉ thì cả đống, em có Lúc nào em cũng thủ hết trơn á Đây đây đây Trời ơi công nhận Tám bán cà phê mà cũng để kim chỉ như này luôn vậy ha Chớ sao Vô ra mắc công Em cần cái gì là em có cái hộp đó rồi em chỉ lấy ra em tự Lấy cái áo ra coi hả Anh cho em coi được không, áo anh rách nhiều không Trời đường mà, không nó cũng rách ít ít thôi À
 Nó nói chung là vừa đủ rách thôi mà Tôi giá được mà Tôi vừa đủ rách Mai đồ cho người ta nhiều lắm mà cuối cùng là Tám lấy cái đồ đó lại Tám mặc không mà Còn nhiều đền giải, đền tiền À tự ái Tự ái quê khỏi luôn À Dẹp Quán cà phê Vậy...vậy được không? Được Trời ơi Cái gì chứ cái này làm được mà Xong rồi cái áo anh Hôm nay em thấy cái mặt anh Em thấy mắt cười thì có nhờ Em ít khi nào cười ai lắm à Nhưng mà nhìn cái mặt anh nó dễ thương
 trời ơi sao mai chưa xong uống cà phê đem giá cho nha Thôi giờ về đi tắm ngồi tắm mai với tôi nha anh sao chết tôi ngồi tôi ngồi tôi chờ mà tắm mai lâu lắm á gì vậy ha giờ về vậy hả anh ở đây đi chờ Tám đi tắm giá xong cáo rồi tắm đưa cho anh anh đem về luôn mà cũng có động cơm giá nữa có người ngồi là giá nhanh ngồi ngồi vậy chắc
 Trời ơi, góp ý này kia nó không có công hư luôn cái áo nữa Thôi đây 8 giá, cái này giá cũng hơi lâu quá Vậy hả? Chắc tới mai mới xong, thôi... Bảy về ha Dạ Ủa quên Thôi đi đường đó được mà anh Đăng nhanh đi không sao đâu Không có, mình vô đường nào ra đường đó Nghiêm chỉnh thấy sợ vậy Vô đường nào ra đường đó Vô đường nào ra đường đó, dễ thương quá trời, trời đất ơi
 Cái gì đâu mà quá trời vậy ta? Rách gì mà rách dữ vậy nè Té hàng rào mà té cái này là mấy cái hàng rào chứ đâu mà một cái Vợ ơi lên Vợ ơi lên cho nó khô Khô mình mặc cho nó đẹp Tây ơi Ở tôi nè Tám ơi
 Bảy ơi, Bảy Ủa, Tám đi chợ hả? Bảy Hả? Em đi chợ nè Ừ Anh mua gì không? Em mua cho Thôi khỏi đi Tôi ở nhà tôi hái rau tôi ăn được rồi Giờ ăn thịt cá đồ ngán như lắm Tám ơi Kỳ quá Ăn rau hoài nữa Tuy rau thì nó cũng tốt Nhưng mà cũng ăn vừa phải mức độ Anh có tối ngày cứ rau rau hoài Không có chất chinh dưỡng đâu anh em Phải ăn thịt cá đồ đầy đủ vô Ông Bảy biết rồi
 ăn ngoài nó ngán chứ, tính tròn rau dư rằng có gì Tám cần đem qua cho Tám ăn phụ Biết là nói vậy rồi, nhưng mà... Thôi không ấy thì thôi, tôi đi à, tôi đi chợ Ơ, khoan khoan, Tám Cái gì dạ? Cho nó... nó... nó hỏi Tám chút Hỏi gì hỏi đi Ờ... ờ... Tám đi chợ hả? Dạ, đi chợ Ừ Đi à, nói gì dạ? Tám đi đi À qua bên nhớ rồi, nhớ rồi Ờ, cảm ơn Tám nha
 gì vậy sao vậy tôi cảm ơn mà sao tự nhiên xúc động rụt vỏ vậy Cảm ơn hoài mấy lần rồi bộ nói là không có để trong đầu hay sao nói là do coi như lời nói như gió thoảng mây bay hay sao cảm ơn rất là nhiều lần cái áo này đó không phải thì cái áo tôi đắt rồi Tám giá dùm thì tôi cảm ơn Tám có gì nhiều thì biết là vậy mà anh cứ cảm ơn hoài Tám thấy cũng hả nên khó chịu cho bộ
 Người ta nói rằng á, người mà thường nói câu cảm ơn là người đó vội vàng quên ân nhất Thôi mà, thì tôi thiệt tình vậy thôi, thôi nếu tám chịu thôi rồi rồi cảm ơn tám lần cuối Mà anh đi vô đi Ờ, sao tự nhiên đuổi tôi Vô đi Sao, đi vô làm chi Đi đi, bước đi một cái câu đi Bảy Hả Nói nghe nè Cái gì vậy tám Chè tay đi Tám cho anh này nè Cái gì
 Trời ơi ăn khế chả vàng à Tôi không có vàng nha Mà tôi đâu có vàng đâu Khế thì sáng tấm lụm á Cây rụng xuống tấm lụm Giấu lại cho anh á Khế ngọt á Em cắn thử Em thấy ngọt nè Em đưa anh á Trời đất ơi Ăn rồi cho tôi ăn thừa vậy hả Không Tao cắn thử coi chua hay ngọt Tao mới cho bộ Trời ơi cảm ơn tấm ha Ừ Nhưng mà em thắc mắc nghe Thắc mắc gì Em hỏi anh nè Sao ngộ vậy Gì ngộ Sao ngộ
 Mấy cái áo à hả? Vậy thôi để Tám đi chợ Rồi Tám mua tặng anh cái áo nha Thôi khỏi khỏi Tôi mặc mấy áo này quen rồi Coi vậy chứ giá lợi mặt vẫn đẹp mà Thấy không? Nó rất tùm lum hết trơn Tám giá lại thì được rồi đó Nhưng mà điều con... À Thôi hiểu rồi ha Chắc là cáo này nhiều kỷ niệm lắm chứ gì Nên người ta cứ dình giữ cáo đó hoài Tôi đùa cái áo mới
 không muốn mặc chứ gì. Không phải, tại vì nhiều khi áo cũ thì có người giá mình mặc thì mua áo mới làm chi nó uổng. Mặc vẫn còn được mà. Chứ là phải biết tiết kiệm Tám ơi. Tiết kiệm gì? Áo này áo kỷ niệm nè. Thôi người ấy ngày xưa tặng anh nên giờ anh giữ hoài. Không thèm, không thèm dụt nó qua bên nó rách cũng bắt tôi đi giá nữa. Uhm, vừa rồi đó. Uhm.
 Ủa Con Sao bệnh không ở tránh đi Sao xuống cái bếp làm chi vậy Con ớ bụng Với lại con xuống coi con phụ gì Tía nấu cháo được thì con phụ Trời ơi bệnh hoạn mà phụ gì cũng biết nữa Thôi để tía nấu được rồi Tía nấu chính rồi cứ bưng lên phòng cho con ăn Bệnh hoạn mà xuống đây đi lên tránh đi con Tía Sao mấy lúc này con thương tía ơi là thương luôn á Đúng là nhỏ
 Một mình tía chăm sóc thương yêu con thôi à Bệnh quản có mình tía lo chứ ai Tía giống như người cha Dù là mẹ vậy đó Thôi đi Trời ơi, bữa nay bà đặt nịnh tôi nữa à Thôi được rồi, để chờ chút tía múc cháo cho ăn Em đói quá tía ơi Đói quá không? Rồi Tía múc ra nè Nè ăn đi con Cháo nóng hổi nè Nóng hổi rồi Cháo hột gà À vẻ
 dạ nghĩ lại cái gì gừng đó con dạ do nó giải cảm vậy đó ăn đi từ từ nghe con, coi chừng nóng đó nó nói rồi nóng anh Tế ơi cháo nóng quá à không ăn được thì nó mới nóng mà sao nóng được hả anh Tế thổi cho mình con đi trời ơi thổi nữa hả dạ rồi trời đó ngủ rồi đó
 Ăn đi Sẵn tiện mình thổi thì thôi Đi đốt cho con ăn luôn đi Dạ đúng rồi Giống như hồi nhỏ con bệnh thì hay đốt ăn cho con á Bên này nhỏ nhẽo dữ nha chị Nha Thì đâu đâu cũng mới bệnh mà Rồi thôi được rồi cũng đốt một cái đốt cho ăn Khổ ghê vậy đó Lâu lâu bệnh rồi là tôi cho nhỏ nhẽo nha Chứ bình thường là tự ăn nha Dạ À mâm mâm nè bé Út nè mâm mâm nè Quang ra đổ cho ngồi Hừm hừm hừm
 Nóng con con cao Dạ Trời ơi Từ từ thôi có chờ con nóng Thơm Ngon quá Mặn quá tía ơi Cái gì mặn Cháo tía nấu tía mới này em tức thì nó ngon chết luôn Vừa ăn mà con sao vậy Không có nên con thấy nó mặn lắm luôn á tía Hay là tại tía lục nghề rồi Trời ơi Bữa nay chê tui nấu cháo dở luôn hả ta Không phải Nhưng mà
 Con nghĩ con là nó không ngon thiệt mà Thì lâu quá tía không có nấu mà Thì giờ con ăn đỡ đi Để bỏ uống con Thôi ăn đỡ đi Tía tía tía khoan tía Tại vì con có ý này nè tía Hôm bữa con ăn cháo Quán dì Tám á Dì Tám nấu con ăn thử á Ngon số vắt luôn tía ơi Giờ trong lúc bệnh hoạn vậy Con ước gì con được ăn một chén cháo Của dì Tám nấu Ngon quá tía
 Cha mày, nhìn là biết rồi Chả bộ nói vậy để tía đi qua bên quán của dì Tám mua cho con tô cháo con ăn chứ gì, đúng không? Tía này, tía không biết vậy hết trơn á Dì Tám lo bán cà phê thời gian đâu mà Tám nấu cháo bán nữa Ờ hả? Ý con là sao tía không qua bộ anh nhờ dì Tám đi nấu cháo dùm con? Ui, cũng được đâu con Dì Tám mắc bán cà phê Dì Tám đi bỏ quán ai coi chừng quán, không được đâu Ăn đỡ đi Giờ con bệnh đó, bụng mà cháo tía nấu ăn không được
 Mẹ con đói bụng rồi con xỉu chết Thôi thôi được rồi Vậy giờ tía qua bến tía năng nỉ thử với tía Tám con không biết được hay không nha Hên xui đó Tía qua là con chắc chắn được luôn á Phải không? Dạ Rồi tía tay đồ tía qua bên quán thử làm sao Dạ Kế hoạch của mình chắc chắn sẽ thành công rồi Sẽ thành công rồi
 Gặp lại nhau dường như lâu lắm rớt quên nhau Gặp lại nhau mắt dưới lệ sầu Gặp lại nhau tóc xanh phai màu Ủa anh? Đi vô phải đường đường kính chính chứ không ai mà đi tắt vậy á Con nhận tám hát hay quá Nhưng quan trọng là
 nhất là câu cuối của anh đó. Vậy hả? Nhờ tôi đệm, Minh Quảng. Gặp lại nhau sao? Gặp lại nhau, tóc xanh vai màu. À, vậy đó hả? Dễ thương lắm. Ủa anh đi đâu hả? Ờ đi... Ủa đi đâu ta? Quên. Đi ra đó đi. Không, không, không. Qua Kim Tám, qua Kim Tám. À, qua Kim Tám. Có nghĩa là uống cà phê, phải không? Không, không, không, không, khỏi làm cà phê. Qua gặp Tám có chuyện khác, chứ không phải uống cà phê. Ủa chuyện gì? Ừm... Qua em đi uống cà phê đi, rồi muốn nói chuyện gì nói. Thôi, khỏi cà phê quá, có gì mất thời gian. Ờ, nói chung là qua muốn gặp Tám...
 Hôm nay luôn bán được hả Tám? Ừ thì cũng lai rai Ủa có bán thêm quán nhậu hả? Đâu có Mới nói bán lai rai đó Trời ơi anh cứ vậy Có nghĩa là bán vừa vừa phải phải là lai rai Là lai rai khách thường hạn lâu lâu có người giống như anh vậy đó Rồi gọi là lai rai Tám nói không rõ tưởng Tám ngoài bán cà phê có bán thêm đồ nhậu nữa chứ Vậy hả? Ờ mà Ủa Úc Điệu đâu sao không thấy nó Tám? Ủa sao tự nhiên anh nhắc tới Úc Điệu vậy? Đang nói chuyện với em mà À không có Hôm nay đâu có qua kiếm Úc Điệu đâu chỉ có qua kiếm Tám
 Mà kiếm Tám nói chuyện với em tự nhiên hổ Úc Điệu Ờ, tự nhiên Úc Điệu đang giặt đồ hay gì anh sao á Vậy hả? Thì có chuyện gì nói đi mà Thì tại vì nói chung là con Úc Thương á Ừ Úc Thương nó bệnh mà tôi nấu cháo cho nó ăn mà nó chê tôi nấu cháo dở á Tám Trời đất ơi, con nhỏ này kỳ nha Anh là đàn ông, nấu cháo dở là phải rồi Không có Tám, thường thường tôi nấu cơm ăn cũng được lắm Đâu có nỗi tệ, mà tại lâu lâu cháo mới nấu một lần ra nó dở Vậy tôi ráng tôi nấu chừng vài năm
 Vài năm chắc ngon đó Vài năm chắc ngon, đợi vài năm chắc già rồi Nói hoài không chịu hiểu Thì kiếm người gì nào đó đi Người ta nâng khăn sửa túi Bếp nút trong nhà trong cửa Thôi Thám ơi Tôi cũng lớn tuổi rồi ai chịu Tại anh thôi Chứ lanh quanh lẫn quẩn có nhiều người chịu lắm á Thôi Thám ơi Thám ơi
 Cái ông này mình đã nói như vậy rồi mà cũng không chịu hiểu nữa. À, nhưng mà không được. Tâm giúp mình tôi đi Tâm. Không có được đâu. Sao vậy? Em đi rồi quán ai coi? Ủa nãy Tâm nói có ốc điệu mà có gì nhờ nó coi trên quán dùm. Thì... Tâm giúp mình tôi đi. Nói thiệt Tâm giúp tôi, Tâm muốn tôi làm gì tôi cũng chẳng thẳng tôi chịu thôi. Tâm á nó. Tâm nói có ốc điệu mà có gì nhờ nó coi trên quán dùm. Thì... Tâm giúp tôi đi. Nói thiệt Tâm giúp tôi, Tâm muốn tôi làm gì tôi cũng chẳng thẳng tôi chịu thôi. Tâm á nó.
 Vậy thì em quyết định Làm sao em? Lên đường Ờ Úc Điêu Dạ Con Quang Dạ Con trai liền Trời ơi khó chịu đi nóng quá Trời ơi dưới tôi, trời ơi dưới Tám ơi
 À, bỏ xương vô gạo xong chưa lâu quá vậy? Rồi rồi, đang vô. Trời đất ơi, vô cái gạo còn cũng lâu. Không phải, nước nó dữ quá. Anh phải bỏ vô để hầm mình nằm cùng một lúc, thì khi mà xương nấy, cháo cũng vừa nhừ. Rồi. Thấm vô nó mới ngon, biết không? Rồi. Rồi. Rồi làm gì nữa? Hành, hành. Hành hả? Ừ. Hành thấy nhiều nhiều quá. Ê. Ê. Hình như có ai kêu ngoài cửa, để tôi ra cửa coi ai cái đã nha Tâm. Chào chào tớ chút.
 Trời ơi, ta đang có cơ hội gần nhau để nấu cháo. Ai tới giờ này kỳ cục kìa. Bực bội. Thôi vô đây, vô đây, vô đây. Vô đây sắp thôi. Dạ, dạ. À, à, đây, đây. Để, để, để. Dạ, để. Ừ, để lại đi. Xin giới thiệu với lại Tám. Đây là phụ bếp mới của tôi. Dạ. Bây giờ Tám muốn sai nó làm gì, Tám sai đi. Rồi, vô con. Nhận chung. Nhận việc, nhận việc. Phụ bếp chứ không phải ở đợi đâu, làm gì làm. Thôi đầu anh có hứa với Tám vậy rồi tự nhiên đưa phụ bếp vô.
 Tám làm cái gì? Không phải, nãy giờ Tám hành tôi quá, tôi chạy tới rồi luôn, tôi làm hết rồi. Giờ còn mấy cái việc lặt vặt gì khác, Tám cho nó làm đi Tám. Có gì đâu, hành thôi, tôi không có hành gì hết trơn á. Tám yên tâm đi, cứ để cho phụ bếp của phụ bếp làm cho. Phụ bếp của phụ bếp là sao? Ờ gì? Là tôi phụ nó là phụ của tôi. Không, không, con đứng qua đây thổi lửa. Thổi lửa hả? Đâu có đơn giản vậy anh. Tôi làm cái gì? Bây giờ là lặt hành. Cắt hành hả? Cắt hành. Cắt hành.
 Bởi tôi nói kiếm người đi để người ta về người ta làm cho Rồi tôi biết rồi Kiếm em đi Mày thổi lửa đi mày đứng mày ngó gì Mày biết cái gì mày nghe á Mày thấy là nấu có nồi cháo mà hai người nấu Giống như là một nồi cháo trắng mà hai quả tim vàng Thì đúng rồi Nhiều chuyện Đúng rồi Đâu có cái bài đó đâu phải Đúng rồi
 Làm người ta nó một chút liều chanh với hai quả tim vàng Tự nhiên một nồi cháo trắng thằng này nó đang ban vậy Thì nó chế mà Rồi là cắt đi, cắt hành đi Tí, tí rồi Hả hả, ê ê ê, đừng đụng lưng không đâu con Rồi làm gì vậy Ê ê ê Các bạn cắt cái này ra Trời ơi, mày cắt cái đó mà tưởng tưởng mày cắt tay đâu không à Cẩn thận anh ơi Ôi à Cái gì vậy Sao con nghe cái mùi gì thơm thơm khét khét cơ tế Trời ơi, mùi mắt mà nó là thơm Đúng phải Ừ Ừ Ừ Ừ
 Quẩy cho bọn chị Phân lửa, phân lửa Dập lửa, dập lửa, trời ơi Nhưng mà tía ơi, con đói bụng á, tía cũng muốn ăn cháo liền á tía Cháo nó khét rồi, đổ ra nấu lại Không, con thích ăn cháo khét lắm Dạ, ý là con thích ăn cháo của dì Tám nấu cho nên dù nó có khét con cũng thích ăn nữa Bây giờ con bệnh, con đói bụng, muốn ăn cháo khét tía Đói quá tía Khét chứ Sao vậy? Trời đất ơi, ăn coi nè Dạ không
 Mấy trăm lượt xem của em bây giờ còn có mười lượt là sao? Anh đâu biết đâu Giờ sao? Em chỉ anh đi, anh đâu có biết gì đâu Em rảnh này, em chỉ anh đi Thôi bây giờ anh còn tài năng nào khác đúng không? Anh thể hiện đi Để anh hát, để anh hát Anh hát hay lắm, anh hát hay lắm Hát cái gì giờ ta? Ừ, no how ngay giờ, nó tắt nó
 Được rồi Đây thôi để em quay bật chế độ Em quay cho anh đi Rồi giờ anh hát nha 2, 3 Ai không nói đâu này Ai không nói đâu này Được chưa? Thôi thôi hỏi luôn Từ 10 người còn có 1 lượt xem thôi Ủa sao kỳ vậy? Sao khó quá vậy? Em nói với anh là dễ lắm mà Để em suy nghĩ cho coi Ừ lẹ lẹ đi Có rồi Sao sao?
 Anh còn một cái thể hiện nào khác nữa không? Chẳng hạn như là cảm động, sức mứt, kịch tính vô giống như phim Hàn Quốc vậy đó Có không? Em nói gì anh không hiểu Tự nhiên cảm động, sức mứt như phim Hàn Quốc là sao? Đúng rồi Thì... Khó quá vậy Sao em kêu dễ lắm mà Thôi được rồi, anh ngồi đó đi Nè, anh cầm cái điện thoại của em luôn đi Này nè, đó, anh tự nhiên là em không hiểu
 Từ từ livestream đi nha, em làm cà phê cho anh nha Biết livestream gì đâu Mọi người ơi Mọi người thấy tôi đẹp trai không Vậy cũng mừng Tôi là tôi Giàu có nhất vùng này mà có duyên nữa Đẹp trai Vậy nhỏ này mê tôi lắm, nó cho tôi cái điện thoại luôn Kêu tôi lên livestream với mừng Sao tối thui Sao chửi quá trời vậy
 Cái này khó quá em ơi, thôi nó không chơi nữa đâu Thôi anh ráng đi, em muốn nổi tiếng mà Ê, luôn luôn, điệu Lâm Ly vi đác sức mước Anh có cách rồi Cách gì vậy? Mọi người biết không? Lúc mà em sinh ra trên đời này Cái này khó quá em ơi, thôi nó không chơi nữa đâu
 Em không có biết mặt ba mẹ của mình Cái gì vậy? Không lẽ ma hù mình hả ta? Đừng có hù tôi nha
 Ủa? Một tiếng là ma, ba tiếng là người Không được Để anh qua xem sao Ủa? Là một em bé Cháu tên Tư Sinh ngày 20 tháng 2 Tôi là người mẹ tồi tệ Ai có duyên xin nuôi dùm Nhìn đứa bé tội nghiệp quá Nhưng mà giờ mang nó về thì là
 làm sao mà mình nuôi nổi mà nhìn nó bé là tội nghiệp quá chắc đây là ý trời rồi hay là mình mang nó về rồi tính sau
 Anh Tư, anh Tư Có nhiều người xem lắm đó Nhiều không, nhiều không? Nhiều Thả tim, tim nhiều không? Nhiều Thế anh xem lại nè Thôi quá trời, coi luôn em ơi Hiệu luật này là nữ tiếng Chắc luôn Đúng rồi, thấy chưa em nói mà Ồ, em hay
 Lần này là nổi tiếng, nổi tiếng chắc luôn Mọi người ơi Hôm nay tôi muốn chia sẻ tiếp cái câu chuyện của cuộc đời tôi Lúc mà ba má tôi mất rồi đó Tôi được dì tôi đưa về Đưa về được 2 ngày Bà nói tôi phá quá Đưa tôi vô công vi viện luôn Trời ơi, ở đây hả?
 cái gì vậy Cái gì mày đi về lẽ đi kìa anh về cho tôi đang lấy chim mà mày lấy cái gì nữa về nhà mày đi trời ơi có người kia mày kìa có người kiếm tôi hả Ừ mọi người ơi nay nay chắc ngày mai tôi sẽ kể tiếp câu chuyện của cuộc đời tôi nay tôi phải về rồi đi chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào chào Ủa là sao mấy người là mẹ tôi
 đúng rồi đúng rồi mẹ là mẹ của con nè là sao Tự nhiên mẹ quá trời vậy là vậy nè Đây là má đây là u đây là mẹ hiểu không là ai cũng là mẹ mẹ đó Ủa gì rồi rồi mẹ của tôi đâu mẹ hả kia kia xanh lá mạ ra kìa cái gì vậy Cái gì mà đông dí vậy nè có chuyện gì vậy hả tía đâu biết đâu tự nhiên cái vô tình mẹ mẹ con
 Mẹ ơi, cái gì vậy con? Con cũng không biết nữa bác bà ơi Tuy hôm trước anh Tui Nhôm lên trên mạng livestream Anh ấy nói là anh bị bỏ rơi Xong tự nhiên giờ có 3 người này tới nhận ảnh là mẹ Anh nhớ em không? Mình nhớ Tui Nhôm Mình nhớ em Nhớ gì? Bà bà muốn làm dở tôi hả? Lên bàn thờ ngồi đi, tôi cúi tôi cúi Hả? Mình nhớ
 Thôi thôi thôi, bây giờ tự nhiên vô đây nói là mẹ của tôi à. Nếu mà là mẹ của tôi á, là tôi hỏi câu này là phải biết trả lời á. Con hỏi đi, mẹ là mẹ của con, bảo đảm trả lời trúng phúc. Con hỏi đi, cái gì mẹ trả lời cũng được hết trơn hả con. Dạ dạ, dạ, dạ, dạ, hỏi đi. Trời ơi, con hỏi đi, má nói được liền à. Nếu mà là mẹ của con á, sao tự nhiên người đó bỏ con đi? Lúc đó mẹ khổ lắm. Khổ hả? Lúc đó ba con...
 con bỏ mày ra đi, mày không còn cách nào khác. Ờ, rồi, rồi, ký. Đợi đây, đây, đây. Không biết làm sao không? Lúc đó má đang ngồi ăn bún mắm á, cái gì quay qua quay lại, cái gì còn đụng tiêu à. Bạn bây giờ... Mời mấy cô ơi, nãy giờ nghe mấy cô nói xạo quá, nghe thấy không đúng rồi. Đúng rồi anh, công nhận diễn xuất thần dữ chứ. Nãy giờ như là đi coi phim vậy.
 Ba bà là vợ tôi hả? Đúng không? Đúng Thay mặt vợ Thay mặt con tôi Thôi tí tí tí Tôi xin lỗi mấy mẹ Mấy mẹ nghĩ sao mà tôi có ba vợ vậy Vậy sao tôi không biết Hả? Tự nhiên tới đây nhận là vợ tôi là má của này là sao? Xin lỗi anh Lỗi gì? Thiệt tôi không phải là mẹ của cậu Đương nhiên rồi Điều đó đương nhiên rồi Nhưng mà giờ tôi muốn hỏi là tự nhiên cái Mẹ tôi là mẹ của cậu
 Mấy cô tới đây làm gì? Mục đích để làm gì? Mục đích dẫn mẹ nó làm gì? Cô tới đây để nhờ con bài câu cách kể chuyện Để cô like chim, cô kiếm tiền Gì chim? Không, like chim là facebook Facebook với tiếng Thôi rồi, tới đây làm gì? Tôi tới nhờ cậu Tuyên Nhon lập youtube Rồi tôi kiếm lại nhuộm Trời ơi, cái chuyện như vậy mà cũng kiếm tiền được nữa hả? Ủa?
 Mày đòi với hả nổi tiếng Rồi xong mày lên mạng Mày kể chuyện mày live stream đó Rồi cuối cùng ta nè đó nổi tiếng rồi đó quá trình ngon rồi Ủa sao nhà mình đông quá vậy trời Nó kéo tới đồng vùng Cái gì vậy Mày hủy đỡ người ta Mày hủy đỡ người ta Mày hủy đỡ người ta Mày chuyện gì Chịu tối quá trời Đông quá trời Tía tía Tía tía Tía tía
 Đừng có dễ dàng cái gì đâu! Chuông đi! Nổi tiếng nó mới dễ đâu mà mày! Mày ra ngoài mày nói người ta đi, không có gì hết á! Dạ, dạ! Mày đứng này làm gì ra ngoài đâu đi! Dạ con ra liền! Út điệu ơi! Dạ có con liền! Dạ bác ba kêu con! Con có máy chụp tấm kỷ niệm hả? Dạ có! Ủa mà chi vậy bác ba? Trời ơi chụp tấm kỷ niệm hả? Chị vậy? Chụp lẹ đi! Con chịu! Bác ba nhanh tay thiệt! Ơ chết rồi
 Trời ơi, nó không có điện thoại, tao quên mang rồi Thôi vô nhà truyền điệp đi Ê ê ê, cứu tao đi, cứu tao đi Cái nào Tao muốn nổi tiếng luôn mà Chú bị mớp á Có bồ Có bồ kể không chứ, tiếng mắc mớ gì tao, mày nói tao Mắc mớ sao không mắc mớ Mà không phải là bồ bình thường đâu nha Bồ nhí Bồ nhí Ừ Bồ nhí là bồ nhí Bồ nhí là bồ nhí
 Nhỏ bồ nhỏ Bồ nhỏ hả Không Bồ nhỏ nhiêu tuổi Chắc khoảng 18-19 nè Nhỏ xíu mà Ngon lắm Nhìn ngon lắm Mẹ ơi mày khùng quá mẹ ơi Cha già đó mà tự nhiên cặp như nhỏ 18-19 tuổi Nhiều khi là bạn của Úc Thương con ổng á Sao bạn Úc Thương được Bạn Úc Thương ai dưới đây con biết hết Biết hết Con điều tra mà Không phải bạn Úc Thương đâu Không Chắc chắc ông này có bồ thiệt hả ta Ừ có bồ quá Ông này tự nhiên già sanh tật vậy trời Ờ
 Hồi xưa con nghĩ là chú bay mất giờ hồi xuân á Hồi xuân Không phải đâu Cái đó là cái đó là Cái đó là ác lắm Sao ác lắm Lớn tuổi mà Mà ăn con cháu Ác lắm Cái đó là tội lỗi chết Ông này có tù Có tù có ngày á Dạ dạ Cái tên là Tinh Thiệp phải không Thiệt con điều tra kỹ lắm Nãy con qua nhà con Lâm con nhậu á Xong rồi con Ủa Mày nhậu nhạc nữa hả Hả Hả Lâm anh không lo lô nhậu rồi Không phải con lô
 mà ý là anh kêu gọi điện con đi nhậu xong rồi con không đi nữa con suy nghĩ lại anh thấy thôi không đi nữa đâu cái quang từ chối anh cái anh thấy bị mất chở con nhỏ đó đáng lắm Thế ơi mà ôm sàn này ôm ghét rồi mày nói tôi chưa tin đâu để tôi đi kiểm định lại ủa kiểm gì đó kiểm tra lại kiểm duyệt kiểm duyệt à kiểm duyệt lại ủa mà tính là tía tía đi kiểm duyệt tía tính đi kiểm duyệt đâu vậy à
 Tao đi qua nhà bẫy mớp thôi Cái chuyện này cũng thật thôi Dừng cho ai biết tao đi nha Dạ dạ con không cho ai biết tí qua nhà bẫy mớp đâu tí Đừng có làm xong Đi tao đi Mày kêu tao mời ai vậy hông? Dạ không con xin lỗi tí á Con cũng tính gì qua bệnh á Tí cho con đi theo dạ Bữa nay anh quyết định Gạch mặt con trai bẫy mớp này Bẫy mớp Để cho Tâm thấy
 Tình yêu của anh đối với em như thế nào Chú Bảy mớp đi đâu lâu dữ vậy ta Ừ Chở nhỏ đi nãy giờ chưa thấy về nữa Ê Có khi nào chú Bảy chở nhỏ đó về lại thành phố không Cái miệng ăn mắm ăn muối Nghĩ sao mà nói vậy vậy Ủa cái công chờ ở đây sáng giờ Điệu này chết Châu Vẹn
 Trâu già, trâu gặm cỏ non, cỏ này ngon ngọt, trâu ăn không dừng Trâu già khoái gặm cỏ non, ai ngờ cỏ độc, chết con trâu già Trời ơi, hôm nay bà Chính Mơ đối thơ mà hung dữ vậy bà Chính Mơ Chứ sao, đàn ông mấy người á, già rồi xinh tật Điện thoại điện thoại Trời ơi, tự nhiên đi nấp để cho điện thoại lớn vậy Ngon, ngon, ngon
 Tía có nghe cái tiếng giống như tiếng chuông điện thoại á tía Dạ con nghe nha Tám Có người nói chuyện điện thoại nữa kìa Dạ Tám tới đi Đúng rồi tía có nghe nữa Mình hiểu quá anh nói chuyện Tụi con núp cái bồi cây trước nhà chú Bảy á Thì Tám cứ tới là thấy tụi con liền nha Dạ dạ Tám tới lẹ nha Dạ dạ dạ Ngày chiến quá
 Nãy giờ tụi con thấy gì không? Thấy gì chưa? Ừ Thấy rồi Thấy rồi Thấy rồi Trời ơi Sao ông ôm tôi vậy? Anh thương tôi lắm hả? Không có, tự nhiên anh ôm tôi vậy Tám ôm tôi trước mà Đúng rồi, con thấy tám ôm tía con trước Ừ Tôi tưởng nó thấy tí nhỏ ngồi đây
 Trời ơi, ai ngờ anh này mà dám ôm anh trời ơi Mày đi đâu vậy? Hộp ta Hả? Ông 71 Ông 71 Mày nói gì? Ông 71 Bà có theo dõi ông 71 nữa hả? Ừ Thấy chưa? Ông 71 có gậy nhí phải không? Thấy đó Bà thấy cái tình yêu tu đối với bà chưa? Ông này ông hư lắm Dạy mặt ông Thấy không? Anh nói đúng không? Ừ Đâu có xảo nữa Thấm cái giấy lên đi để người ta thấy mình sao Kiến, kiến này kiến lai chó
 Nó cắn đào quá Chết rồi trời ơi Trời ơi, kiếp nó Cắn đào Cái cổ này Chết rồi, cắn đào ra rồi Trời ơi Mặt quá tan, chú ba với dì Tám chui vô bụi tồi tê tú tí giữa trưa nè nha Mày biết hả Tại vì tao mới dắt vô bụi, dắt theo con hả sao tồi tê tú tí được Mày đi vô chỗ khác chơi chú ba tồi tê tú tí Mày đứng ngồi đó làm chi vậy Tính rủ chú ba với tựa nhôm đi qua bắt bởi
 Quả tang phụ Đúng rồi Con này nó bồng Ủa mày đi đâu vậy? Dạ Mày bắt quả tang chú bậy bóp Ủa vậy là chuyện có thiệt hả? Trời ơi chuyện này có thật hả anh? Ghê quá hả? Ôi ghê quá Tại sao lại như vậy? Tam! Giữ tự trọng chút xíu Tam Trời ơi Sao anh lợi dụng quá? Anh thấy em vậy anh phải show em ra chứ Bà hỏi tụi nó ai ôm ai? Bởi vì nó mới ngược đời Ờ cảm ơn con Không có ôm nữa nha Ê vô đây con vô đây rình Vô đây rình vô đây Vì chúng tôi vui Tam thấy không?
 Tám thấy ông Bém Mốc vậy không? Bị Tám thương ông chi? Tám thương tôi đi Cho vui của vui nhà Anh nói tầm bậy tầm bạ không? Tụi con Dạ Tụi con rình này nãy giờ có thấy chưa? Dạ chưa Chưa Chưa thấy luôn nữa Dạ Có thể là ở trong nhà Bây giờ đại gia đình mình rình vô trong nhà Coi Bém Mốc Ồ đi tu tí với gậy nhí đâu Dạ Cho mà tắm sáng mắt ra luôn Dạ dạ dạ Bây giờ mình cùng nhau Sáng Xuống vào lòng địch Nhung nhung
 Lòng đích Đích? Thằng này nó văn chương lắm, lúc này nó văn chương á Lòng gì lòng đích? Chứ lòng gì? Lòng kẻ thù Thôi mà Đi Đi Bây giờ bay vô đi, tao khổng thấm vô cho Thôi để em tự đi Chân thì đang Khổng sao nổi cái chân À Sao? Bỏ mấy chiêu ra đây Đi Úi da Trời ơi Ây da Ây da Ây da Ây da
 Sao tự dưng bữa nay mọi người tới nhà con đông quá vậy? Nghe nói bữa nay nhà có đám vỗ đó Ủa đám vỗ ai chú? Đám vỗ ba vậy Gì vậy? Ba con còn sống sờ sờ mà Ủa đám vỗ ông nội vậy? Mới qua rồi lâu rồi Trời ơi vậy mà nguyên liệt cứ qua đám vỗ Ủa? Ủa con nói cái nào? Mày... Mày nói cái gì đâu? Đám vỗ gì? Mà sao tự dưng bữa nay mọi người tập trung ở nhà con đông quá vậy? Thì đó tưởng ăn đám vỗ, ừ mà không phải Ờm... Ờm... Đám vỗ... đám vỗ... Đám vỗ gì vậy?
 Mọi người tụ tập ở đây là để bắt quả tang tía em á Tía em đâu có làm gì đâu tự nhiên bắt quả tang Trời ơi chị Mương Anh để em cho em nói Em phải làm rõ ràng chuyện này Chứ không thôi tám buồn lắm á anh biết không Mà sao chị nói đi em nghe Quốc Thư em nói rõ với chị đi Chính mắt mọi người đã nhìn thấy tía em chở một cô gái Còn rất là trẻ, trẻ hơn em nữa Đi ngoài đường mà ôm xanh nẹo xanh nẹo Cô gái đó là bồ nhiếc của tía em đúng không Chị nói gì kỳ vậy Ý chị làm sao Tám buồn lắm
 Tía em là người lớn đó nha chị không có nói gì được đâu Mà cái vụ này sao em không biết gì hết vậy? Ủa? Con không biết hả? Con đâu có biết đâu Trời ơi biết mà giấu á Tấm ơi Em không có biết thiệt Với lại Tía em đói giờ đàng hoàng mà Tía em không làm mấy chuyện như vậy đâu Trời đàng hoàng cái gì tía mày mà đàng hoàng Trời đất ơi tía mày là quá luôn rồi Dám cặp bồ nhí luôn Già sinh tật mà sao Hồi xuân á Con thấy á Cái chuyện này nó không có hay ho gì hết á Mà cũng chưa xác thật là đúng hay không Mà
 Mọi người cũng đừng bàn tán về chuyện của tía con như vậy nữa Bây giờ mọi người về nghỉ ngơi đi Rồi con nói chuyện với tía con coi thật hương sao Con mời mọi người về đi ăn nấm vỗ Vỗ ai? Dòng dòng trong shop ngay nấm vỗ mọi người đi ăn nấm vỗ đi Đừng bàn với tía con nữa Về làm sao ta? Về làm sao? Về...về đi đâu? Thôi đi về đi, giờ còn có gì nữa Cái gì? Đi về nhà tao Ờ về nhà chú ba, chú ba Bữa nay sinh nhật ông cố tao Đi Ủa? Sao sinh nhật ông cố còn không biết vậy tía? Đi quay ăn sinh nhật ông cố mà Ủa vậy là vậy?
 Cô xa lấy xe chết Tôi hỏi qua gì Chị nói qua mua Tôi lỡ miệng nói đùa Bông qua rừng ai để ý mà mua Chị bọng nhìn tôi với cái nhìn tông căm Chị bọng nhìn tôi với cái nhìn tông căm
 Rồi tay vút nhẹ vào dãy tôi như nỗi hài lòng Chỉ nói... Tía Ủa? Uống thương hả? Về hả con? Dạ Ờ Tía ơi Con có chuyện muốn hỏi tía đó tía Chuyện gì? Chuyện gì con nghiêm trọng vậy? Con biết cái chuyện này nói ra nó hơi tế nhị Nhưng mà Con cũng biết á là
 Tía cần có một người đã săn sóc bên cạnh tía lúc này. Nhưng mà đâu có nhất thiết là phải trẻ như vậy đâu tía. Ủa con nói như vậy là sao tía không hiểu gì hết trơn vậy? Thì ý con là bây giờ mọi người trong xóm đang đồn mới là tía gặp với một cô gái nào đó nhỏ tuổi lắm. Nhỏ hơn con nữa. Trời đất ơi! Ai đồn bậy bại vậy tía đâu bao giờ làm cái chuyện đó đâu. Sao con biết được là tía không làm. Người ta đồn đồn đồn lên thấy là hả? Tía dở ngang quán của dì Tám luôn á.
 Vì Tám khóc hư hù với bữa nay á À Thôi Tí nhớ rồi À cái cô mà tí chở mỡ là Con Úc Trang Con của Bạn của tí á Trời ơi Con biết không Khổ lắm Tại vì hồi xưa đó Là ba má của Úc Trang á Là đã từng giúp đỡ cho tí á Lúc mà tí gặp khó khăn á Ba má Úc Trang nó cũng Hỗ trợ này kia nọ Thành ra giờ là tí Tí nhớ Ba má của Úc Trang Thành ra mỡ Úc Trang nó có về đây nè Nó nói dưới quê mình đẹp quá
 Nó muốn đi tham quan cho biết Rồi nó cũng tính kinh doanh Nó mở cái shop siết gì đó Rồi nó coi ở dưới này Bà con mình sao Để nó tính về Nó làm ăn gì đó được hay không Thì tía mới nói Thôi giờ tía chở nó đi Vòng vòng tham quan để cho nó biết Với người ta ở quê mình vậy đó Thì coi nó làm được gì Làm để tía giống như giúp đỡ nó Đồng thời trả ơn cho ba má nó thôi Chứ thật sự tía đâu có gì đâu Rồi tự nhiên người ta Nhìn người ta không biết Ta nói tầm bậy tầm bạ Bởi vậy con nghe lời hàng xóm Mà con giỡn lẽ con tin người ta
 Hay là con tin tía Nhờ con đâu biết tía nói có phải sự thật hay không đâu Trời đất ơi tía nói gì mà con không tin Người ta thấy tận mắt chứ bộ Thì biết rồi nhưng mà thật sự là nếu mà Tía có cái gì tía đâu có ngu gì mà tía chạy công khai Giữa thanh thiên bạch nhật để cho người ta thấy Người ta nghi kỳ đúng không Nếu mà tía thật sự có những cái chuyện đó Tía phải là lén la lén lút Chứ tía làm vậy chẳng cách nào nói lại Ông tôi ở bụi này hả Đâu có được tía đâu có khùng dữ vậy Nếu mà tía có thì không bao giờ tía dám công khai vậy Thật sự là tía không có gì hết Nó chỉ là
 con cháu của tía thôi. Còn nếu con tin thì tía dẫn con lại gặp ba má của Úc Trang để cho con thấy rõ ràng là tía nói thiệt chứ không có nói láo. Khỏi tía nói tới vậy là con biết rồi. Hè gì con tức lắm. Con biết tía của con là người đàng hoàng mà đâu có làm mấy cái chuyện đó đâu. Cái con nữa, để ý đi. Sao ai để ý nó, để ý bà Tát thôi. Ờ không có. Chó này tự nhiên để ý tía nói tùm lum. Tía. Gì? Con tin tía. Ừ. Mà vì sao tía?
 Con! Phía mày! Dù chỉ là phim thôi, nhưng mà sao trên đời lại tồn tại một tình yêu lãng mạn thế như vậy chứ? Sa yêu! Sa yêu!
 Ừ tao yêu bà sẽ yêu bà sẽ yêu kêu anh hả ai biết đâu Nãy giờ đang thử cái máy xe nghe tiếng bộ không à như tiếng máy không nghe tiếng bà sẽ yêu hả Nếu như có một ngày đó anh không thấy em thì anh có nhớ em không Ừ thì cũng nhớ à à à
 Rồi sao? Có gì không vậy? Vậy... Nếu có một ngày á, em lỡ bị sao á, chắc anh đau khổ lắm đúng không? Cái gì? Bị sao là bị gì? Thì bị sao thôi. Cái gì ông xã? Cái gì ông xã yêu? Con hay thấy trong người sao bà xã yêu? Có bị khó chịu gì không? Có, có, có.
 Thấy u nổi hạch gì không vậy? Không có bị gì đâu Thấy bị ung thư hả? Không á, không sao bị gì vậy Tự nhiên trù người ta ung thư Thì có một ngày bị gì đó Tưởng ung thư sắp chết hay gì vậy? Không có Ý là người ta hỏi Vậy thôi Có quan tâm em không? Trời ơi, hôm nay bà sẽ yêu sao á Có một câu à Nếu một ngày em đi cái gì đó Là hỏi là nãy giờ cũng phải sao
 Tại sao lại có một câu khác? Nếu một ngày thì nghe thấy ghê quá Giống như là lời trăn trối trước khi chết Anh không có ngọt ngào, không có lãng mạn gì hết Chán anh quá Bà này Riết kỳ vậy ta Không lẽ xem phim riết rồi bị nhiễm hả? Hứ hứ hứ hứ Hứ hứ hứ Hứ hứ hứ
 Em con gái chưa một lần yêu ai Nhìn về tương lai mà thấy sao sông rộng đường dài Trời ơi, ca cái gì mà không có dính cái tông nào vậy? Nói vậy là Tám không có chịu nha Vợ chồng con là cái xóm này Tám thấy mặn nồng nhất Mặn nồng đâu Tám ơi Ủa sao vậy? Ủa vậy chuyện gì nữa? Nó có lỗi gì không?
 Anh không có lỗi gì hết trơn á Anh cứ vậy hoài Cứ vậy hoài là sao? Đâu kể tắm nha con Cứ vậy hoài là chuyện gì Tao cũng nhiều chuyện Tao khoái nghe cái chuyện tình của tụi bay lắm Nó cũng mắc cười Rồi kể nha Thì Anh không có lãng mạn gì hết trơn á tắm Thì nó tính tình nó mọc mạc làm sao Thì bây giờ nó cũng vậy Lãng mạn mọc mạc kiểu gì Tối ngày cứ sửa xe Rồi đổ xe Rồi chạy xe ôm Toàn là ăn nằm với xe không à Rồi không biết con
 con phải dở nó ôm nói nghe nè nó ngủ nó cũng ôm xe ngủ luôn hả nhiều khi vậy luôn đó Tám quá đáng vậy bởi vì con dùng cái từ ăn nằm nó tâm ám nó cười thôi đi suy nghĩ đừng suy nghĩ nhiều quá nhiều khi nó lo làm đó con nó cứ tập trung lo kiếm tiền xe cổ này nó sửa sang đâu đó đàng hoàng nó chạy xe ôm cho người ta an toàn thôi chứ có gì đâu mày giận dỗi còn không nữa mày muốn như thế nào để đó đi Tám gặp nó nghe
 Tám sẽ nói cho nó nghe Vợ con thích như vậy như vậy Tám Tám ơi Vụ gì Con dưới quê mới lên Có chút quà quê qua tặng Tám Dạ Đẹp gì nhìn cái đu đủ màu đẹp Trời ơi đây nè Vàng thật ha Không vàng là mới đây thôi Chứ hồi sáng sớm này là nó xanh lè xanh lét vậy nè Con đi xe đò từ dưới quê con á Đã 5 giờ sáng
 Đã nói xong vậy nè Mà con sợ xanh quá rồi Tám ăn không có được Con phải cầm nó con nâng như nâng trứng Hứng như hứng hoa Để con ủ cái hơi tai cái hơi nóng vô Giờ nè Tám thấy không Giàn rực Rồi thôi đưa đây đây Tám Ờ Nhà tao trái cây quá trời Mày không tặng trái cây làm gì Trời Dễ ợt Thì Tám làm sinh tố đi Rồi hồi nó bán ly sinh tố con 20 ngàn Chồng mày nó thông minh dễ sợ chưa Nhiêu đó thôi cũng đủ dễ thương rồi Bộ bộ gì Mày nhìn cái mặt nó kìa Ờ
 Như là cái bánh bào tre bèo chén Mà nãy giờ 2, 2, 8 giờ vợ con nói chuyện gì mà thấy vui vậy? Vậy chứ Vui hả? Dạ Con nhìn cái mặt nó vậy mà con thấy vui hả? Ờ, Ờ Nãy giờ con có nói gì mà lỡ lời không? Sao vợ con giận con hết ta? Nó đang giận mày á Nó nói mày á Không có lãng mạn Tối ngày cứ ôm chiếc xe không nè Thậm chí mày ngủ mày cũng ngầu
 Ngủ trên xe Vậy giờ sao Tám Tìm cách nào lãng lãng nói chuyện với nó đi Hiểu không Ừ nó thích vậy chịu Ê Sao con mới kêu mà làm lời con luôn rồi Ba có tên có tuổi Kêu đâu đó cho đàng hoàng Những cái lời lẽ nào cho nhỏ nhẹ dễ thương Tự nhiên ê Thôi tên tuổi thì cũng bình thường đúng không Bây giờ con lửa cái giá
 Cái chăn gì mà bây giờ tuổi trẻ bây giờ nó hay dùng đó À, người la ơi Người la ơi Thử rồi nói làm sao Dạ dạ dạ Người la ơi Hư Tâm ơi, như không có hiệu quả hay gì vậy đó Con kia cứ đứng dậy bỏ đi luôn rồi kìa Con này sao nó kỳ vậy ta Nó thích lãng mạn mà sao kêu cái người la ơi là lãng mạn lắm luôn rồi đó Ai mà kêu tám người la ơi
 Một cái tao rụng rời cho mày coi Thôi bây giờ nè Giờ sao Kêu cái tên cúng cơm nữa đi Merchandise Mày đưa cái mặt mày ra Tao tán con Tám Tám chỉ dạy con đàng hoàng Sao mày ăn nói gì mày vô duyên Mày nói cái gì vậy Thầy cô kêu Merchandise Merchandise là cái gì Là chính mơ Chính mơ Thầy tâm hiểu
 Trời ơi, tao nghe tao tưởng mày tào lao chứ Tào lao? Thôi kêu lại đi, sao nè, có mượn lại trái đu đủ để tỏ tình luôn đi Lại trái đu đủ này tỏ tình luôn hả Tám? Ừ, trái đu đủ tặng đó Mới trình chứng mời Chứng mời nghe Trời ơi, giờ mới chịu lên tiếng hả? Nãy giờ ngồi trình ịnh ở đó, mà kêu quá thì kêu luôn mới lên tiếng Đó, Tám thấy chưa?
 Cái gì mà nó lãng mạn được cái gì hết trơn á Mới câu trước, câu sau kêu Trình ình Vợ mình mà kêu Trình ình Sao Tám? Đúng rồi Con mà kêu Tám á, mà con nói Tám Trình ình, Tám cũng quýnh con đó chứ đừng có nói con vợ Đâu có, Tám là Trần Vân Tám quýnh tiền à Tám là một tài vậy chứ Dạ, dạ Kêu lại Kêu lại hả? Đừng có nói Trình ình, mà cũng đừng có nói Trần Vân Mà nói một đống hết đó, mà nãy giờ sao anh kêu em không nghe á Tám
 Một đống chắc bến chuồng trung quá Nói đi, nói đi Tám dạy cứ nghe đi Mày mà nói tiếc một đống Tao bảo đảm nó xì liền nó cười, nó cười cho mày Dạ Chín mơ một đống ơi Cái gì? Ha, con cái trái đu đủ này Chín mơ một đống thích ăn lắm Tặng chín mơ nè Chín mơ không thích ăn đu đủ Không thích ăn đu đủ Chín mơ ăn chuối không? Hồi nó ra chạy chợ mua chuối chín mơ ăn Anh tính mua nãy chuối cũng không có một đĩa hay gì Đống
 Thì đừng thích ăn chuối Chị Mơ Chị Mơ ơi Làm sao đây Làm sao thì Ê nhôm nhôm nhôm Nhôm nhôm nhôm Trời ơi anh Nam làm cái gì tự nhiên kêu giật ngược hết hồn à Giật ngược gì mà giật ngược Thì có chuyện người ta mới kêu mình chứ Chuyện gì em nhớ em đâu có thiếu nợ anh gì đâu Em trả tiền sửa xe cho anh hết rồi mà Không lẽ mình gặp nhau chỉ có chuyện
 Tìm sửa xe thôi sao? Chứ chuyện gì nữa? Anh em mình còn vô vàng câu chuyện mình muốn nói với nhau lắm Vậy hả? Ừ Thôi nói chung là muốn nói gì nói đi Cái chuyện này anh thấy có một mình em mới là giúp đỡ giải quyết cho anh được thôi Vậy vậy anh nói thử coi anh nghe thử coi Giúp được anh giúp đây nha Ừ Vậy anh muốn làm cách nào mà để anh trở thành lãng mạn? Anh làm sao cho lãng mạn, cho chị chính mày thấy anh lãng mạn Chị chính mày muốn đi anh hơn nữa Vậy anh kiếm đúng người rồi
 lọt băng lọt lầu lọt xong kè xuống đứng lên lại lọt thêm lọt xong đứng tiếp lọt xong nói vậy rồi lọt đi đâu thấy cũng về đây rồi đó tôi có quá nhiều ai mà biết ai cái quán của tắm cả ngày
 Không vậy ta? Ai vậy? Vỡ mặt ra coi! Hê! Ê! Hơ! Ông xa yêu! Thấy nằm chạch không? Trời đất ơi! Nó kìa! Chồng mày kìa! Chính là tại Hạ đây đó chứ hả? Hê! Ôi đất ơi! Mà sao lạ quá thấm ơi? Trời ơi! Đi bao nhiêu ngày rồi mà sao con lạ quá lạ quá vậy? Ở xứ sở nào vậy? Tây Tạng hay là ở đâu á? Mày đi đâu vậy?
 Có gì đâu mà nhị dị thế lạ Hỡi nàng ơi Ta xin tặng nàng một đoá hồng Mong manh Cảm ơn người Bây giờ con phải xưng hồn sao tám Không cần phải nói gì nhiều Hãy chỉ cần nhìn ngắm nhan sắc này của ta thôi Là phụ nhân có thể thấy vui rồi Đúng không đó chứ hả Chàng ơi Đúng rồi
 Tràng đây, hỡi nàng ơi Thiếp yêu Tràng, Thiếp yêu Tràng Tràng là người tình trăm năm của Thiếp Tràng là người tình trăm năm của Thiếp Còn nàng ơi, dù đi đâu chăng nữa Thì ta cũng luôn luôn nhớ về nàng Hỡi nhan sách này, đôi mắt ấy Cái mũi trúng chiếm này, và đôi môi tèn bẹt này Ôi, những nốt rùi, những nốt rùi thân
 Mà tạo quá đã chấm cho nàng Không thể nào tao quên được Dù đi đâu chăng nữa Tao vẫn nhớ về nàng Đó ôm vô ôm vô Khùng cả hai Thả ra đi Trời ơi Không có được Mà không phải chồng của con Mà bởi vậy đó con đòi lãng lãng Đó nó đi hồng lãng lãng về đó Mày thấy nó giống như là cái gì đó không Con thấy lãng xạc tao có chứ lãng mạn gì Bởi vậy là tao cũng lãng theo tao chỉ cho mày những cái văn chương Để nó thôi thôi thôi
 Thôi bỏ đi. Được rồi, thôi thôi thôi, đừng thấy gì. Đó, đó, đó. Bạch vô quán của tôi. Cái gì vậy? Cháu ơi, cháu thấy không? Không sáng sao gì vậy? Con xuống, con xuống, con xuống. Trời ơi. Sao vậy con? Sao vậy? Đau ở chỗ nào? Chết rồi, tớ ơi, tớ, chết rồi tớ ơi. Hả? Trời ơi. Có sao gì vậy anh? Giờ sao? Trời ơi, chính mơ nặng quá. Con đỡ cái thoát.
 đi điểm rồi đó ơi bây giờ đi bệnh viện mà khám rồi coi chuyện sau đi chứ không không không không cần khám không cần khám bây giờ con phải là xói ca con phải đẹp con phải đẹp cho mắt chính mơ tất cả những gì tôi học con chưa hết chưa đủ được tụi mày khùng quá trời rồi đó không thấy chưa lãng mạn thằng này nó giống như là ông bướm vậy đậu rồi lại bay hứa thật nhiều rồi hứa thật nhiều rồi nghĩ sao thiếu nợ người ta kiếm chạy trốn nhưng mà sao mình ngốc hết vậy Nếu như mà nó trốn thì
 điện thoại cho nó chạy trời không thoát đâu con ừ ừ Ừ ừ Ừ hôm nay cho chi chẳng số điện thoại mình luôn hả ta thiệt không phải nào chấp nhận được thì thằng này không bao giờ mà tao cho mày mượn tiền nữa mày trốn tao luôn đi né tao đi chết Ủa
 Tám! Ơ con! Vô uống cà phê hả? Ủa sao quán đông quá vậy? Bàn ghế không? Đọc Tám quê nha! Tao đang vui đó! Mày ngồi xuống đây nữa nha! Dạ! Uống ly cà phê ha! Dạ! Hôm nay con uống một ly cà phê đi! Tám sẽ khuyến mãi cho con một câu giọng cổ! Trời! Đại vậy Tám! Quất nè! Dạ! Chim quyên ăn trái nhàn lòng đến sầu tứ lè ba...
 Còn hai ta kẻ lạ người xa sao mà nhớ thương dương dân ở trong lòng Không là tình nhân cùng không phải vợ chồng Chỉ gặp phút giây mà trở thành người trong mộng Sợi dây tình nào trói buộc trái tim yêu Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nhớ thật nhiều thương biết bao nhiêu Dù chẳng quen ơi chưa từng bén tiếng Nhung găm lúa la mà lòng dần cố liêu Như muốn đưa cùng ai bước phong trần phiếu làng Trời ơi! Hay không? Hay quá hay nhất là cái khúc cuối mà khác nữa
 Dài hòn luôn Tám Thế sao? Cải lương là phải có cái hậu như vậy đó con Ê nhưng mà Tám ơi Hình như con nghe trong cái lời hét của Tám Nó có cái niềm vui trong đó Vui mà, Tám đang vui Trời ơi Chưa bao giờ mà Tám cảm nhận Mà Tám thấy rằng là Tám vui Thiệt là vui như ngày hôm nay Trời con biết rồi Con biết tại sao Tám vui rồi Sao biết? Con biết rồi, cái này là Tám vui là tại vì Tám mua vé số Xong rồi trúng số đúng không?
 Cái niềm vui này hơn trúng số nữa con Trúng số thì nói làm gì Con nên nhớ rằng nha Con người của mình á Mình vui nhất là khi hai bàn tay trắng của mình Mình tạo ra được đồng tiền Mình tạo ra sự nghiệp Khi đó mình sẽ cảm nhận được là hạnh phúc Là do đồng tiền của mình làm ra Hở ra chờ đôi trúng số Ngồi đó mà chờ Con biết chắc rồi Không phải trúng số là tắm lời sắp tới là chuẩn bị sang quán cà phê đúng không Bậy luôn Thì sang quán cà phê đó mình mở khách khác lớn hơn Mình kiếm nhiều tiền hơn nữa Không không không
 Không không không, không bao giờ Tám có sự suy nghĩ là sang quán cà phê này hết Không phải vậy sao Tám vui Báo cho con một tin nguyên Dạ Con hỏi hoài là buộc Tám phải nói cho Tại niềm vui là phải sang xẻ Không không, để chia sẻ cho con biết Hôm nay đó Tám được có tên Apple Tên Apple hả? Ừ Trời ơi Tám làm gì phạm tội người ta bắt lên trên hả? Thù quá Nghe nói nè À bắt thì không có vui bắt thì buồn rồi Sao vậy hả Tám?
 Hôm nay nè, ở trên ấp á, người ta mới kêu Tám, người ta mời Tám tham gia một cái vở kịch trái tim người mẹ. Trời ơi, đó là sự đam mê của Tám từ bấy lâu nay bây giờ Tám đã thực hiện được rồi. Tám hồn trái bỏng của Tám, con ơi, Tám ơi, con ơi, con ơi, con ơi, con ơi, con ơi, con ơi, mày làm tao quính, tao vui quá tao quính. Thế nào Tám cũng sẽ thực hiện, thực hiện rõ ràng và thực hiện đúng như vậy. Trời ơi, công nhận như vậy.
 Vậy là Tám hạnh phúc lắm. Tám là niềm vinh hạnh của cả xóm này luôn hả Tám hả? Đúng rồi. Không phải cái vinh hạnh hay không thì không biết. Nhưng mà niềm đam mê của mình đã được đạt thành rồi. Thì phải vui chứ sao con. Con, vỗ tay, vỗ tay. Chúc mừng Tám. Dạ, chúc mừng Tám. Thôi mà. Kiểu vỗ tay của mày không có hưởng ứng gì hết trơn. Vỗ tay, xìu cái mặt thì không có một cái biểu cảm gì đó gọi là vui cùng Tám. Thôi con xin lỗi Tám, để em làm lại.
 Chúc mừng Tám Chúc mừng Tám là đã được lên trên app Để có tiết mục Đúng rồi Thôi con về Con đi công việc Khoan khoan khoan về con về Tám còn có việc để nhờ con Chứ gì mà về Con tới đây là Tám đã thấy mừng lắm rồi Mày không tới ta cũng đi tìm Nhưng mà nhờ con cái gì Tám Con tham gia với Tám nha Con thụ diễn cho Tám nha Thụ diễn trong cái trái tim người mẹ đó Thụ diễn lịch gia cho Tám đi Thôi thôi không được đâu Con đâu biết diễn gì đâu Con không có tài năng khéo gì hết Sao không có tài năng khéo Thôi thôi
 Trời ơi Tám nhìn cái mặt con là Tám biết con có tài năng Có năng khiếu Thôi nhưng mà con phụ giúp Tám một lần rồi Một lần thì lần đó thì cũng được Nhưng mà hướng hộ chi lần này thì còn được hơn Hiểu không Trời ơi Tám mà bán cà phê bình thường này mà còn được Người ta mời hướng hộ chi con là một chàng trai đẹp trai Tám chỉ cần nói một tiếng thôi là con như con vô nhân vật cùng Tám liền Không nhưng mà thật sự là con không có biết diễn xuất gì đâu Bây giờ hỏi nè Rủ mày Không uống uống uống rủ mày
 Dạ không? Dạ Cha nội năm sợp này, thiếu có mấy đồng bạc lẻ mà đòi hoài à Đợt này tôi trốn mất tiêu luôn, coi đòi sao Ủa? Chị Chính Đi nhóm, em đi đâu đây? Ờ em mới đi... Ờ em đi đâu kệ em đi Ủa chị Chính, anh Năm đâu rồi? Anh Năm chạch á Ủa? Em hỏi anh Năm chạch làm chi? Anh không sửa xe thì cũng chạy xe ôm Bộ tính rủ ông ấy nhậu hay gì? Đâu có nhậu gì, nhậu gì nhậu...
 Em thân thiết nhau chị biết đó giờ em hỏi thăm thôi Vậy thì được Dạ, ủa mà chị đâu vậy? Chị tìm 5 sợp sáng giờ, em có thấy 5 sợp đâu không? Gì? 5 sợp đâu? 5 sợp đâu? Gì vậy? 5 sợp đâu? Gì vậy? Ủa chị đang hỏi em 5 sợp mà Sao làm gì hớt hát hả vậy? Đâu có hớt hát hả gì đâu Tại em cũng đang kiếm 5 sợp Tự nhiên em nghe chị kêu 5 sợp 5 sợp Vì em tưởng là chị thấy 5 sợp Ủa mà em kiếm 5 sợp làm gì? Thì em chú nợ
 Cái gì? Tư nhân mà cũng trốn nợ nữa hả? Không phải, em lộn, em trả nợ Em trả nợ Ủa còn chị kiếm năm sợp chi? Ờ thì chị cũng nhờ nó qua chích Nhìn chị con heo ở nhà À hồi đó em nợ năm sợp là tại vậy Bữa qua chích cho đàn heo nhà em Xong rồi tí em đi đâu có tiêu luôn, tí em quên Cái giờ tí em đưa tiền cho em là nói là đi kiếm năm sợp đi Để trả tiền lại cho năm sợp Chứ em mà thiếu nợ gì Em đàng hoàng, người đàng hoàng đó giờ Bởi vậy nãy thì mẹ tiên Nói mà
 Làm gì mà trốn nở Vậy mà em bận biểu quá Thôi không mấy đưa tiền đây Sẵn chị đi tìm 5 sợp rồi chị trả luôn cho em Thôi Thôi Em xin lỗi chị chứ Em nhìn mặt em nè Em còn không tin em nữa Em không tin ai nữa Tiền của ai người đó trả Vậy thôi Thôi em đi trước nha Dạ dạ chị Chính em đi nha Dạ dạ Dạ dạ
 Con trai yêu quý của mẹ Mẹ xin lỗi con Mẹ nở lòng nầu Mẹ không Không không Mẹ đừng xin lỗi con Mẹ không có lỗi gì hết Con mới là người có lỗi Con không có lỗi Mẹ đã rời xa con Không chăm sóc con từ hồi nhỏ Con yêu Con đừng giận Con đừng hờn mẹ nha Con không
 Con không dám hờn giận mẹ đâu. Thân con là bác sĩ mà bao nhiêu năm nay con không phát hiện được mẹ là mẹ đồ của con. Con phải tìm mẹ gặp mẹ sớm hơn. Con không ai nào để mẹ một mình như vậy được. Con! Mẹ! Trời! Con không sợ con đồ của dì Tán. Mẹ không ngờ. Mẹ không ngờ con chỉ là gần đây thôi. Mà mẹ con mình không được gặp nhau, không được nói với nhau những lời.
 Mẹ mừng lắm, mừng rơi nước mắt con có biết không? Mẹ ơi, con sao mà con cảm thấy nổi da gà quá vậy Tâm? Trời ơi cái gì nổi da gà? Đang diễn mà con đang diễn Nhưng mà con không biết là tại sao lại diễn mà nói kêu mẹ nổi da gà luôn á Trời ơi con ơi, con không biết là tại sao lại diễn mà nói kêu mẹ nổi da gà luôn á Trời ơi con ơi
 Thôi là cương khi vô nhân vật là mình phải tập trung vô hết trong nhân vật chứ sao có cái gì đâu mà nổi ra nhưng mà bây giờ tập trung thì tập trung được rồi nhưng mà tháo cái băng này ra đi nhìn giống như là là mất mẹ chứ không phải là mất có mẹ băng này không có thể tháo được sao Tại sao lại đeo băng này tại vì con bị cái trái dừa nó rớt xuống nè nè băng cái gì rớt trái dừa là hàng nào bị rớt trái dừa con đâu có bị rớt trái dừa ở đầu đâu trời ơi mày nuốt quá tao đánh mày một cái bây giờ á nghĩa là con trong cái dây cái dây đó mày làm sao mày
 Nếu mà mình xả dai mà tao đang tập trung nè, mày thấy nước mắt tao chảy không, tao đanh trồng à, là mất cảm xúc của người ta hết trơn nha. Là cái dai đó là trái dừa có rớt lên đầu. Ờ. Rớt đầu sao tám được con bệnh viện? Phải đưa con bệnh viện chứ. Thì đưa bệnh viện là mới băng nè. Này băng ở đây mà. Không, đưa bệnh viện là mới băng, mới băng là tao mới nhìn ra, thử máu thử đầu mới biết được là con là con của mẹ. Là mình không có đóng phim cái cảnh vô bệnh viện. Cứ tượng trân hiện giờ hai má con này tập. Hãy tuân theo lời đạo diễn.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mấy ngày khỏi lấy tiền Không lấy tiền luôn Nhưng mà mấy ngày là mấy ngày Ba ngày Ba ngày ít lắm Vậy giờ muốn nhiều Nhiều hơn Nhiều hơn là nhiêu Về tháng đi Rồi tháng luôn Nhưng mà con phải nhớ nha Nhân vật của con là một đứa Sẽ bị rớt cái trái dừa xuống Tâm đã kể từ đó con mất cái nhớ Con không nhớ con không biết Rồi cha mẹ con ở đâu là như thế nào Con có hiểu chưa Nãy giờ Tâm nói gì con không nhớ gì luôn Trời ơi Trời ơi
 Có gì? Nhập vai sớm Nhập vai sớm Là... là... Ngồi là không nhớ gì đúng không? Ờ Ngơ ngơ ngơ Nhưng mà ai nói gì tên con con cũng không biết chứ Không biết con là ai hết Nhưng mà Tám... Còn bây giờ người ta nói con là... Con là... Là chích heo Con cũng không có biết con là chích heo Con hiểu không? Không biết chích heo luôn Ờ Hỏi gì con cũng là không biết, không nhớ Không phải vô như vậy chứ Cứ cãi lại đạo diễn của ai à Làm sao mà mày tập trung được Ủa tính ra vai này của con... Khó vậy Còn dai của Tám dễ vậy Chứ sao nữa Tao ào ào vậy chứ mà cái dai mày ăn hết á Dạ hả Ờ
 Chị... Chịu không? Chịu. Bây giờ làm lại nha. Gặp trai luôn không? Gặp trai nha. Dạ. Khóc nha. Ủa cô là ai vậy? Khó hay chưa. Đói nhiêu đó thôi là biết mày khùng rồi đó. Thôi được rồi đó. Được rồi. Con vô gia này vô gia. Lại lại lại. Vô đây. Dạ. Con... Mẹ... Không có được kêu mẹ. Dạ. Đã nói là ngơ ngơ rồi mà. À dạ quên quên quên. Quên, mới nói là quên. Con...
 Ủa ai vậy? Xin lỗi, tôi tưởng Úc Tường là má của tôi Hai đứa, đừng lớn rồi hai đứa Lớn gì? Gì vậy chị? Không có gì lớn ở đây, đi về đi, đi về, tao đang làm việc ở đây mà Hai đứa biết tên gì chưa? Chưa nói sao biết Hơn năm rồi
 Năm sợp chết rồi hả? Anh nói gì vậy? Nó bị ngắn mắm ngắn muối rồi Tại vì năm sợp chết rồi mới lớn thôi Thằng năm sợp với dì Tám Với dì Tám? Năm sợp với dì Tám yêu nhau? Trời ơi cái tin này động trời Điên này Mỉm nghe chị nói đi Thằng năm sợp với dì Tám là hai mẹ con ruột Hả? Con
 Thù nghiệp con quá à Má không ngờ là hôm nay má đã nhìn ra được con Con Mà hôm nay, mình không còn giống nhau thì không còn... Có cái giống gì không? Giống này nè, giống như vậy đó Chị... Thù... Anh... Anh thù...
 Anh Chuối, anh Chuối, con Chuối Con, con có biết không, má nhớ con lắm, má thương con lắm Hồi trước đó vì hoàn cảnh má nghèo má khổ quá Má dẫn con ra chợ, má dặn con là đứng ngay cái sạp thịt này ngang, đừng có đi Rồi má đi lợi đằng kia má mua bó rau Khi mà má trở lại, con chờ con lắm
 Mẹ lại chợ đó, má tìm con, má hỏi khắp nơi Thì cái chợ đó dở đâu mất tiêu rồi Không ai biết con ở đâu hết Không ngờ, bây giờ mẹ con mình được đừng phùng rồi Mẹ hứa, mẹ sẽ lo cho con Mẹ sẽ thương con, chăm sóc con Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa Yeahhh Yeahhh Chúc mừng đi tám nhận mẹ con Chúc mừng đánh xộn yeah Bye bye
 Má ơi, dì Tám cho con ôm dì Tám một càng. Má ơi, má bảo ông đi sớm quá dì má ơi. Dạ, tụi con làm gì vậy? Hả? Dạ, tại con biết là dì Tám nhận lại con ruột á, nên tụi con tới chung vui. Chúc mừng dì Tám nha. Ừ. Ừ, mẹ con mới được trùng phùng thôi, mà nó xảy ra biến cố đó con.
 biến cố gì vậy ta mẹ con của tá mới được gặp nhau mà trời đất ơi nở lòng nào nguyên của trái dừa rớt xuống một cái đùn rớt ngay đầu của nó nó mất trí không trời ơi đau đầu năm hả trời ơi con thấy quán mình đâu có cây dừa nào đâu mà rớt trái dừa vô đầu là sao tự nhiên cái dừa
 Nó bay vô à Bởi vậy mới nói là xui phải không con Tội nghiệp con của ta Một quả trời Tội nghiệp anh Nam với chị Tám Chứ anh Nam thương chị Tám lắm Tương Tự nhiên rồi năm đi sọc thôi Em có nhận ra chị không Chị chính mưa nè Không nhận ra Chị trời ơi Tự nhiên là nghiêm trọng vậy Tôi nhớ bạn thân nhất của ông đó Nhớ không Ở hồ
 Tôi hay bao ông đi đều đó, đúng rồi đúng rồi Tôi bao ông uống cà phê nè Ừ Bao ông uống cà phê Trái nước hay trái dừa Trái dừa Ừ Ừ Trái dừa Trái dừa Trời ơi sao con đừng có đánh anh nhôm tội nghiệp Nó bị mất trí rồi con ơi Đừng giận nó như vậy Con đã diễn đạt rồi con Mình được lên tỉnh rồi đó con Ủa lên tỉnh rồi đó Không phải Nó bệnh như vậy là phải truyền nó lên tỉnh thôi Bệnh viện Bệnh viện tỉnh Đúng rồi đúng rồi Tạm biệt
 Đúng đó, bây giờ phải đưa lên bệnh viện tỉnh cấp Chứ cái kiểu này là con thấy không ổn rồi Nguyên cái trái dừa vậy mà rớt vô đầu là chấn hương sào não Chắc luôn Trái dừa Trái dừa Trái dừa Trái dừa Trái dừa Trái dừa Con thấy chưa, nó nhìn con mà ra trái dừa đó Ai vậy? Trái dừa Ai nữa kì vậy ta, trái dừa Trái dừa, trái dừa Trái dừa đó Trái dừa, trái dừa đúng rồi Trái dừa, trái dừa Trái dừa Trái dừa Bình tĩnh, bình tĩnh Bình tĩnh
 Trời ơi Bình tĩnh, bình tĩnh Anh có sao không vậy hả? Anh ổn không vậy? Anh có nhận ra em là ai không vậy? Anh nhìn kỹ em nè anh Ai vậy? Trời ơi, kiểu này là nặng lắm Nhiều khi là não ở trong đó là thành đậu hủ hết rồi Trời ơi, mày đừng có nói tao nghe sợ quá Ê, nè, tôi, tôi nhớ bạn thân ông lắm nè, ông không quên hả? Tôi còn mượn tiền ông á, còn thiếu tiền không? Tiền Đúng rồi, đúng rồi, tiền
 Tiền... Tiền? Nhớ nhớ ra trường rồi nhớ trường. Tiền... tiền là cái gì vậy mẹ? Đói thấy chưa con? Tiền... Khổ vậy sợ chưa? Tiền để làm gì vậy? Ăn được không? Ăn tiền... tiền... Giờ sao đây con hả? Đưa con... Con không ngờ bị nặng vậy luôn á. Vì nặng á? Nặng quá nhưng mà vị cũng mừng...
 cho con tại giờ bị vậy là con đâu cần trả tiền nữa đâu. Không không, không có. Ý của con là con thiếu nợ 100 ngàn. Thiếu 100 ngàn giờ hôm nay con qua sẵn con trả luôn. Mà tội nghiệp quá, tương quá. Chắc... đây, để con trả 100 ngàn. Ờ, con trả 1 triệu luôn, Tám. Tám là mẹ của anh Năm á. Tám cầm đi, cầm 1 triệu này đi. 900 ngàn kia coi như là con đi phúng điếu với anh Năm luôn. Ờ, đúng rồi.
 900k là bố thí Cái gì bố thí Cái tầng gì nè Cái gì là góp 900k đó là con nguyên góp Mua thuốc Cho anh Năm Đừng đưa Trời ơi Trong đủ Trong đủ Trong đủ Mua đu đủ ăn được Anh Lê Thằng Tư Nhi
 Nhôm nó thiếu tiền em thiệt mà Lúc nãy chị gạch nó trên đường nó nói với chị vậy mà Ờ Thiếu tiền có thiếu Đủ đủ Đủ đủ Mua đừng đừng đừng đừng đừng đừng Đừng đưa Lấy rồi Lấy rồi mà anh không biết nữa chị thấy chưa Đặng lắm rồi tám ơi Sao nó khùng khôn dữ vậy ta Nghiệp bạn tôi á Nghiệp khôn tôi Tám ơi Cô không ngờ Hôm nay tôi lại có một thằng con nó khùng thật sự như vậy Dạ Nghiệp quá Nhưng con có khùng điên như thế nào
 Mẹ cũng lo lắng cho con, mẹ mà bỏ con nữa đâu Anh đừng có lo lắng cho con Giờ sao con ơi Tám ơi giờ con nói vậy nè Tình hình này nó không ổn rồi, gấp lắm rồi Giờ có tiền rồi đó, Tám đưa lên bệnh viện tỉnh liền đi Giờ con về nha, rồi bữa nào bữa khác con qua con thăm Giờ con phải về rồi Không được về Sao vậy Căm bách, căm bách Chính Chính mơ là chị nè em Em nói chị hả Chính mơ là chị hả
 Em nhớ ra hết rồi hả? Trời ơi, sao nó nhớ ra hết rồi mọi người ơi Thiếu 10 triệu mới được 1 triệu à Ủa? Ủa? Ủa sao... Anh nhớ ra rồi nè chị Nhớ rồi hả? Thả về Thả về rồi hả? Nhưng nó thiếu 10 triệu, thiếu có 100 ngàn nha 100 ngàn 10 triệu Nhớ rồi Nhớ rồi hả? Nhớ Nhớ ra rồi hả?
 hả ai vậy kỳ vậy sao không nhớ người mà nhớ tiền là sao tư nhôm tư nhôm tư nhôm tư nhôm nè tư nhôm thiếu mày trăm ngàn rồi rồi em em em lại nè trả triệu đó 900.000 900.000 đó đi mua thuốc uống tư nhôm héo 10 triệu tư nhôm thiếu 10 triệu tư nhôm thiếu 10 triệu mày thiếu nó nhiều mày nói thiệt đi à à
 10 triệu Trăm ngàn Trời ơi Trời ơi Con Ủa sao lúc nhớ lúc quên kì vậy bác Nói gì thì nói nha Chứ hồi nãy giờ mẹ cũng lo Vậy Bây giờ con tỉnh thì là con Con thấy là không ổn rồi Cái kiểu này là không được rồi Con nói táo nè đưa lên bệnh viện gấp Đưa lên thành phố gấp cho con Nha Đưa lên thành phố gấp Rồi con đi về Thôi đổ rồi Bây giờ mày sớm rồi triệu mà mày chưa tránh triệu Bây giờ mày mất tiền rồi
 bây giờ bị mất 9 triệu hả Ủa gì nữa là nhớ hả Nhớ sao không dư Ủa sao kỳ vậy thì tắm tao bị 10 triệu đúng rồi con chứ 10 triệu 10 triệu thì nói 10 triệu ai biểu đúng 10 triệu không có 10 triệu rồi mà nói với nó còn chăm tại dạo này quá không có cách thì không có xin tiền tía con được
 xíu xíu rồi trả từ từ không phải nó thừa nước đột thả câu gì ta thấy nha bệnh hoạn anh lợi dụng sao lại gì Tám mẹ con mà là sao thôi bây giờ nè tụi con bình tĩnh đi cái chuyện mà 10 triệu của thằng này nợ rồi coi trả cho nó nha chứ đừng có gì 10 triệu mà nó khùng thiệt là chết luôn tập một cái vợ kịch ở trên
 Người ta mời Tám diễn, Tám nhà người ta phụ diễn Trái tim người mẹ Tám và nó, hai mẹ con đóng giai với nhau Có hiểu chưa? Tụi bay không có hiểu gì hết Hào ra thì thôi, sẵn về diễn luôn Ủa, là hai người nãy giờ diễn kịch? Chứ sao? Trời ơi Giờ là con điên lắm rồi đó Tám Nhìn con là Tám biết con điên
 Nhưng mà ngồi xuống đây uống nước cho hết đi Cái gì mà cứ đi tới đi luôn hoài Khó chịu quá trời à Trời tao nghĩ coi Nghĩ sao mà hả đi cả đêm có hôm không có liên lạc về Chạp tắm tao có bật không chứ Ê Nắm chân Đưa ra đây cho tôi Đưa ra đây Đưa ra đây cho tôi Trời ơi Tí xíu nữa nó lũi cho sập cái bản hiệu của tao rồi Mày vô đi mà coi Hôm nay tao có đêm không về À
 Ơi da Ui da Từ từ nhẹ tay Chút cái lỗ tay anh ra Thả ra Làm vợ cái gì cũng phải nhẹ nhàng Mày đi đâu mà để cho nó rối loạn tinh thần lên vậy Dạ tối hôm qua Con đi nhậu Nhậu với anh tiêu nhôm Thấy con lỡ xỉn quá ngủ quên nhà nó luôn Giờ lần đầu nó chạy ra Còn lý sự nữa hả Không có ông tên đứa mà sẽ yêu Điện thoại hỏi anh tiêu nhôm đi À ôi gà
 Đi về đi Nó đi nhậu Chứ có cái gì đâu Thì muốn gì cũng phải từ từ nó đi nhậu Mà mai mốt đi nhậu cũng phải về nhà Chứ đi nhậu mà mình ở với thằng Tuyên Nhôm luôn vậy Dạ Không có điện thoại nào hết Chắc chắn là có con nhỏ nào rồi Anh thay lại đi Tức quá mà Tiền đâu nó tính Cái bóp bị bà Hai Tâm bà móc Cái gì Vì vậy mà con nói cái gì Mình nhậu quá mình điên hả Cái miệng sao người nói nhảm đó nhảm Tự nhiên cái bóp của con mà bà Hai Tâm Bà Hai Tâm bả Trời ơi Thì chuyện là như vậy nè
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 ạch ạch nó tắt luôn à rồi chị hai đổ xăng đâu vậy Cô Trần dì hai đổ phải sân giả nha để không kiểm tra cho chắc chưa chưa gì hết nó người ta cũng không được đúng là con coi dùm gì coi nha mà sao chị hai đi đâu chở nguyên túi đồ bự dưới gì hay đồ cũ nhưng mà cũng còn mới mới gì giặt sạch rồi gì tính gói lại xong mình gửi lên cho người ta làm từ thiện hay dẫn cho ít tiền nữa vậy hả em về hai cho con xin mấy bộ nha em về trốn vợ con mặt được sao được
 Không, tại vì đợt này dì hứa dì cho người ta rồi, đợt sau dì đem tới nhà cho con luôn nha. À, vậy thôi, đợt sau cũng được. Ừ, đợt sau ha. Dạ, dạ, dạ, thôi để con kiểm tra cho dì ha. Ủa, con biết sửa xe luôn hả? Trời, con không sửa xe mà dì. Ừ, sửa sửa dùm dì dứt. Dạ. Ủa, mà nó bị sao vậy con? Để con kiểm tra nè. Ủa, trời ơi, sao con thổi cái hư vô trong đó rồi, có sao không? Dạ, dạ, không sao, chắc nó bị thiếu hơi á. Thiếu hơi hả?
 Đầy hơi rồi hả con Dạ đầy hơi rồi đó Được rồi đây Dạ Trời ơi giỏi quá Dì cảm ơn nhiều nha Cho dì gửi tiền Như vậy Thôi trời ơi Ba cái chuyện lạc vặt này Con giúp dì thôi Không lấy tiền đâu Thôi lấy dư phải lấy Ê dì hay Thôi nè lấy cho dì vui Dạ Rồi dì cảm ơn nha Dì hay tốt bụng quá Dì mà con cứ tưởng Tốt
 Thế thì không có lúc nào anh có muốn tôi đi lường gạt nữa phải không? Dạ không có, vậy thôi đi đi, đi công trình Thôi dì đi nha, để trễ giờ Dạ, dạ Con cũng đi cẩn thận nha Dạ Dạ Dì đi nha Dạ, dạ Trời ơi, người vậy đâu mà tốt bụng dữ vậy Để coi vậy được không?
 Bỏ vô bóp liền Cái bóp Thì đã tóm lại là bà Hai Tâm Bà đưa tiền cho con Xong rồi bà nhét vô trong mấy túi này nè Cái hồi đó bà rút cái tay ra Là bà rút luôn cái bóp của con ra luôn Mất tiêu cái bóp rồi Thôi thôi thôi Anh nói mình nói cái gì Cái thẩu miệng là mang tội lắm con
 Mình nói tầm đậy là mình sẽ mang tội đó Cái khẩu nặng lắm Nói cái chuyện gì mà có thì hãy nói Mày tồn lao mày bỏ nó đâu Rồi mày nói bà Hai Tâm Đừng có nói như vậy Tám Con biết chồng con là nào vợ Không có bao giờ nói xạo hết trơn Dù là cái chuyện này nó hơi khó tin Nhưng mà không lẽ chồng con là đi đặt điều Nó xấu bà Hai Tâm Chứ sao mà khó tin gì Chuyện thiệt là hồi tối con đi nhậu Con bỏ bóp cho Trông Minh đây nè Xong rồi con biết đi nhậu Nhậu xong một sáng con chạy về Chứ con không đi đâu nữa đâu Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nếu gặp bà Hai Tâm giữa đường đó là bà móc túi cô luôn đó Thì cái lý của con thì cũng có đó Nhưng mà điều có 1 cái là đâu mà kỳ cục vậy Con người ta đẹp mặt đẹp mài Người ta cũng phải đẹp nết trong đó Con nên nhớ này nha Tâm là sinh tướng nha chưa Bà đẹp như vậy là không bao giờ mà bà sai như vậy đâu Bởi vậy ta không biết câu ha Nhìn mặt bắt hình dông Đừng có nhìn người ngoài mà đẹp đẻ Mà tưởng đâu là người ta tốt lành Không có đâu Đây nè Mà quan trọng là cái lúc đó đó nha Bà vừa mới nhét tiền túi cô nè Cái hãi độ bà kỳ lắm
 Vừa nhớ cái vỏ vỏ vàng vàng lên xe chạy đi Còn dí theo còn không kẹp luôn Còn chạy về tới đây luôn nè Trời đất ơi Chẳng lẽ chuyện có như vậy Thôi cái gì cũng phải từ từ nghe không Phải suy nghĩ cho kỹ Nhưng mà Tám là có cái tính này Đồng ý Chồng con là thật thà đó Nó thì thật thà như đếm rồi Nhưng mà điều có cái phải có bằng chứng Tụi bay làm cách nào mà có bằng chứng rõ ràng Tao là phải tay nghe mắt thấy tao mới tin được Chứ còn nói quang quang mà biểu tao phải Mà hùa theo tụi bay là tao không có chịu cái kiểu đó đâu Đồng ý
 Không biết rồi, bây giờ như vậy nè, con tính xong hết rồi Rồi nữa, Tám mà có gặp bà mình mà chạy đâu vòng vòng đây đó Tám kiếm cái cách nào, Tám giữ chân bà lại đây Dù bà uống nước hay gì đó, không biết mà giữ chân điện thoại cho tụi con liền Tụi con sẽ chạy tới đây, dạy trần vô mặt của bà ra cho Tám coi Rồi, thôi vậy đi, quyết định vậy đi Dì Hai, dì Hai Ủa con Con gặp dì Hai đâu
 Con kêu dì Hai từ sáng tới giờ luôn tại vì điện thoại con hết pin, không có điện cho dì Hai được. Với lại con còn kêu mấy đứa bạn con là ở nhà đồ nào không mặc gom đưa con luôn. Nhưng mà từ sáng giờ điện thoại của con nó hết pin rồi. Con không có điện cho nó được, không biết tụi nó có chịu ở nhà đợi con hay là đi đâu nữa. Mà dì Hai, bây giờ dì Hai ghé quán cà phê của dì Tám ép đi, rồi con đưa điện thoại cho dì Hai với cái đồ sạc pin.
 Dì Hai canh sạc dùm con nha Rồi nếu như bạn con có điện thoại Dì Hai bắt máy Nói là con đang chạy qua bển con gom đồ Về hết con đưa cho dì Hai một lượt Để mất công dì Hai đi Rồi rồi dì Hai cảm ơn nha Trời ơi tội nghiệp con quá Đâu có gì đâu Cái này mấy chuyện bình thường mà Dì Hai đi qua bển tợi con xíu nha Rồi rồi dì Hai cảm ơn nhiều nha Vậy chút gặp lại con ha Dạ dạ để con chạy qua bển con gom đồ một cách Bye bye dì Hai Bye con Trời ơi Khó chịu ghê đó nha Ây
 Điện thoại này sao nhìn thấy quen quá vậy ta Hình như là À Của con Út Thương nè Trời ơi Vậy là sự nghi ngờ của mình Là đúng rồi Phải điện liền Điện thoại này sao nhìn thấy quen quá vậy ta
 Điện liền cho con chính bờ Vậy là xong Con Hai đứa này làm hết hồn vậy đó Chứng cứ đã thu thập đầy đủ Vụ án này kết thúc nhanh chóng Tám Tám Tám thấy vợ con hay không Y như là thám tử trên tivi luôn đó Tám Tám Tám Ở sống mình vui quá Mấy đứa nhỏ nó Nó diễn Đi tập kịch Nào con Nào con Tụi con đâu biết diễn như gì hả
 Chị Hai đâu mà tập kịch Vậy hai đứa tới quán là chơi với Tám đúng không? Vậy ngồi chơi với Tám nha Vậy chị đi nha Ê chị Hai Đi đâu mà vội mà vàng Mà chấp phải đá mà hoàng phải dây Dừng chưng ngồi lại nữa đây Làm sáng tỏ mọi chuyện Ngất ngay bây giờ Đúng không mọi người? Đúng Chuyện gì mà phải rõ ràng Có dính liếu tới Chuyện gì hai đó dì Trời ơi Thôi sẵn dịp Dì cũng nói
 Cảm ơn chồng con, chồng con giỏi ghê vậy đó. Vì hư chiếc xe, sửa xe giỏi lắm. Trời ơi, lấy một người chồng tắm chồng như vậy là sướng lắm đó. Đúng không bà? Đúng ta mời. Mà dì hai á, còn có nhớ cái bóp của con không? Bóp nào? Bóp tiền. Đây nè, 2 cái bóp nè ông. Trời ơi, cái bóp của ông nè. Sao ông nói với tôi là dì hai lấy bóp không của ông? À à à.
 Thì ra mày là đồng phạm Mày bước ra đây Mày bước ra đây Đồng phạm cái gì Không sợ rồi Hôm nay em với anh là bắt trộn ngổ rồi Trộn ngổ Mày bước ra đây Tào lao quá chị Chính Tào lao cái gì Hôm qua ông Năm không qua nhà tôi không nhậu Xong ông xỉn quất cần không để quên cái bóp á Sáng nay tôi đi kiếm ông quá Chờ tôi trả cái bóp lại cho ông Trời đất ơi Xuân xa xuân xác à Hèn gì nãy nó tới đây nó hỏi từ mày đó Trời ơi Hai đứa Hai đứa trợ làm tổn thống
 Không, không phải, vậy chứ, còn cái điện thoại này của con Úc Thương nè, rồi cái vỏ xanh xanh kia là gì? Tám tin tụi con đi, dì hai, có gì mà ám mà. Đúng rồi Tám, ăn cắp điện thoại. Dì hai ơi, con gom đồ của mấy đứa bạn con hết rồi nè. Ủa vậy hả con? Đi cho dì hai nha. Trời ơi, dì hai ơi, ngồi đi con. Ừ, cái điện thoại con dì hai sạc chưa? Dì đang cấm sạc đó. À dạ, con cảm ơn dì hai. Cảm ơn con nhiều nha. Ủa nãy giờ có ai gọi không? Có ai gọi? Dì hai.
 dạ dạ của con hình như chưa ai gọi dạ rồi ủa mọi người cũng gom đồ để đi từ thiện chung với dì hai hả vậy mình đi đi không hoài không kịp á ủa đây là mình đi từ thiện thiệt á hả dạ đúng rồi thì nó kêu bạn nó gom đồ để cho dì hai đi từ thiện nhưng mình cho đồ người ta như sáng dì hai nói với con đó dẹp cái vụ này qua bên đi hai vợ chồng xứng xa xứng xác à đã vậy còn lôi kéo tao vô cái chuyện này nãy giờ tao ngồi tao mắc cỡ muốn chết xin lỗi dì hai đi dạ
 Nè con, uống đi con, cà phê Trời đất ơi Mặt này tao coi coi Cái gì đâu mà mặt bữa nay thấy ghê vậy Hai con mắt của con này thâm quần vậy đó Cái môi này tái mét à Mặt này xăm xì xăm đen vậy Mà có bệnh quản gì không? Hả? Không, không sao, nó tán
 Mẹ con thiếu ngủ rồi à, không sao đâu Mà làm cái gì mà thiếu ngủ dữ vậy con? Mấy đứa con ơi đi làm Công việc nên nó hơi thiếu ngủ một chút cũng sao đâu, tháng con về con ngủ một giấc rồi nó khỏe Trời đất ơi, người ta cũng đi làm vậy, ai cũng đi làm mày không thấy sao? Mấy đứa thành niên trong này đứa nào cũng đi làm mà đâu mà coi như con vậy con Đi làm gì mà tàn mà tả gì, dễ sợ luôn á, tắm nhìn con không ra luôn rồi nha Nếu
 Cái gián này mà cái miệng mày không nói chuyện ra là tao không nhìn mày ra nữa Làm cái việc gì vậy? Con cũng làm như người ta thôi Không có gì đâu Tám Thì làm như người ta Nhưng mà làm cái công việc gì? Dạ Nghe Tám hỏi nha Dạ Tám rất là thương con nha Có gì thì Tám xử nói thật cho Tám nghe Làm công việc gì? Có bất chính không? Có Trời Tám làm gì mà
 Bác Chính đang biết tính con nhỏ lớn giờ nhát chết luôn Công việc con công việc gì? Nói chung là làm phê lắm tám ơi, phê nhiều lắm Đã lắm Mỗi lần làm xong là đã lắm 2, 3 chút là đã lắm Tám, con xin lỗi, tám có điện thoại nha Dạ dạ em nghe, em nghe nè Dạ dạ sao sao? Có hàng hả? Dạ dạ rồi rồi rồi Dạ dạ
 Rồi, rồi, rồi, cứ để ở đó đi, một phút 30 giây em tới lấy liền Rồi, rồi, yên tâm Một phút, một phút 30 giây em tới lấy liền Nha, nha, để đó đi Em đang ngáp mà Ngáp cái gì vậy? Em cầm khóc mà cần răng này, muốn gì nữa Ha, đó, ngồi chơi với anh Ha Cái nữa nha, cái nữa ha Vậy em ngồi chơi chút xíu rồi em về em ngủ nha
 Thôi, mày uống cái này vô mày về mày ngủ còn lẹ nữa Mày cứ uống cho Tê Tê đi, về ngủ cho đã Rồi, uống cho anh Ly Rồi Rồi vô vô Alo Sao? Có hàng rồi hả? Dạ rồi rồi rồi, để hàng ở đó đi, em qua em lấy liền Dạ dạ dạ, không được mà, được mà, yên tâm yên tâm Dạ dạ dạ Anh Nam ơi Hả?
 Em có công việc em phải đi gấp rồi Ờ Thôi bữa khác anh em mình nhậu nha Thôi thôi thôi thôi Còn nguyên chai mà nhậu đi sao mà đi Không được đâu không được em phải đi gấp lắm Em đi nha anh Nam Ê mày chê mồi em này hơi yếu đúng không? Không có em không có chê mà Mày chờ chút xíu chị Chính Mơ mày về đi Tụi nó nhậu ê hề luôn Không được em bữa khác đi nha anh Nam Bye bye anh Nam Ê ê trời ơi Thôi thôi chả đâu mà nó cấm đầu cấm cổ
 Trời ơi, chạy dữ vậy trời Mấy em tới là đụng em rồi đó, thôi lại nét kìa Bà Thúy có sao không? Không, em có sao Không sao, ngồi xuống đây đi, vô luôn cái luôn Trời đất ơi, sao nó đang nhậu với anh rồi bỏ về rồi Thì bỏ về mới bực mình nè, làm dọn ra ê hề, giờ thiếu tay luôn Ủa kì vậy, bình thường nó khoái nhậu lắm mà ta Thì đó, bình thường hát kêu nó chỉ cần nhậu một cái là cỡ gì nó cũng bỏ hết Mà giờ nó để anh mình luôn Ủa nhưng mà ông ta
 Sao hồi nãy em giờ mình thấy cái mặt nó hóc hát mà hai con mắt đen thui vậy? Đúng rồi đúng rồi, anh cũng đang tính nói nè Nó nói anh là anh bị kéo ngủ, hai con mắt nó đen thui Còn hai cái má nó hót Ừ Nhìn thấy ghê quá Ê, ê em thấy giống lắm nha Sao sao? Liêu ông xã, cái thằng tự nhôm á, cái bản tính nó leo lỏng ăn chơi Mà bữa giờ không có chú ba đất kềm cặp á Hay không chừng nó bị tụi xấu dụ dỗ, rồi nó thì khe không chừng á Nè
 Nói đâu, nó thích đi chơi này chứ nói chứ không có vụ mà hút xì kem ở tí đâu. Không phải, anh nghe em nói đi. Tại vì nãy em qua dì Tám á, dì Tám cũng nói em là dạo này thấy nó ngộ lắm, nó kỳ kỳ làm sao á. Mà cứ mặt mày lắm la lắm lét rồi cứ ngắp lên ngắp xuống vậy á. Dì Tám cũng thấy kỳ kỳ. Mà giờ anh nói vậy nữa, chắc chắn là nó hút xì kem chứ không đâu đó. Là em qua dì Tám rồi, dì Tám cũng nói như vậy luôn. Đúng rồi. Chết rồi.
 Thank you.
 Tám đi đâu lâu dữ vậy ta? Thì tôi chờ Tám về nói chút chiếu chuyện Tám Tám Tám Tám Tám Tám đi chợ cái kiểu gì đâu mà Từ hồi lúc mà mặt trời chưa mọc Mà bây giờ mặt trời muốn lặn luôn Tám mới về đó Tám Tám
 Nóng nực quá tao mệt quá mẹ ơi Tám đi lâu quá tụi con tự làm nước uống luôn Thôi vậy cũng được Quán của Tám mà cũng giống như nhà của tụi bay vậy Muốn uống uống muốn làm gì đó là làm Miễn sao tới tháng trả tiền cho tao được rồi Cô uống xong rồi con tranh thủ con giọt trước khi Tám về luôn á Tại hôm nay có chuyện mới ngồi lâu Chứ không là con chố mất tiêu Thôi cho tiền Tám có Vậy Tám Mà sao con thấy Tám buồn vậy Sao tự nhiên Tám thấy lo quá Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mà nhiều khi Tám nghĩ Tám lo kiểu vậy thì tính của Tám có bị thành trở thành là lo bao đồng. Mà chuyện gì mà Tám lo bao đồng Tám? Tám lo cho thằng Tương Nhôm đó. Tương Nhôm hả? Bởi vậy Tám đi chợ nè, thì ở trên đường vô tình Tám mới thấy. Tám thấy là có một đàn ông nào chạy xe tới, mới đưa đồ gì cho nó. Mà trong cái đồ Tám thấy cũng có gì nhỏ nhỏ vậy nè. Có gì.
 Nhỏ xíu vậy đó Rồi ta thấy nó bóc tiền ra Cái chạy giọt ra kìa Mà con thấy không lúc này con thấy không Sắc thái của nó xuống như lắm con có nhận không Mặt mài thì bơ phờ Mắt thì thâm quần Ta thấy nó giống như là Sát không hồn Lo là thương tội nghiệp Ông Ba Đất ông đi rồi ông mình nó ở nhà Nhiều khi nó buồn rồi nó thiếu suy nghĩ Ta nghi nghe nó sẽ đau quá Thành thánh Thì bây giờ nếu mà lỡ như em nói Mà nó có cái biểu hiện mà nó nghi nghe rồi Bạn không muốn
 chú ba đất ở nhà nữa thì thôi, Tám là người lớn nhất bây giờ mà nó cùng nhau á, mình răng đe, dại dỗ lại nó đi cho nó quay về lại cái con đường chính đạo của Tám phải vậy thôi chứ bây giờ, kìa, mới nhắc tới vậy thằng Nghiện tới, thằng Nghiện tới nó nhấp nhấp, nó nháp nữa kìa cái gì vậy? nó cầm cái gì? nó còn giấu nữa kìa Tám cái gối hồi nãy Tám
 cho con ly cà phê đá, nhiều nhiều cà phê nha thêm cả nhiều cà phê cho con dạ nha mang đi, lẹ lẹ anh chị rảnh rỗi, uống cà phê vậy bữa nay bữa nay nghe Tấm nói nè thôi ngưng uống cà phê đi uống cái gì nước, cái gì mát mát cũng được con đứng lên làm cho em ly nước rau má đi đi đi uống nước má mày ngồi đây tao nói chuyện, tao không muốn mày đi đâu nữa nữa
 Không được, giờ Tám vô làm cho con ly cà phê đặc biệt lẹ lẹ đi, nhiều cà phê mang đi Con phải đem đi giao cho khách nữa Giao cái gì mà giao, ở đây, không cho đi nữa Con phải đi mà, để con coi đi nghe điện thoại coi Dạ, dạ, dạ, em biết rồi Rồi, rồi, em giao liền, em giao liền Đợi em 1 phút 30 giây, 1 phút 30 giây rồi là em đi liền Rồi, rồi, rồi, rồi, em đi Tám, Tám, Tám làm ly cà phê để xíu xíu nữa con lấy nha Phải
 Mày không được đi đâu hết Mày phải ngồi đây nói chuyện rõ ràng với Tâm Mày mà đi là mày phải bước qua xét anh mày Nhìn ma tí Không phải Trời mọi người nghe con nói giải thích đi Chứ tự nhiên kêu con muốn bán ma tí Thôi bây giờ không cần giải thích gì nữa hết á Mày chịu khai Thì bây giờ mọi người còn giúp đỡ mày được Mày đã không khai thì giao mày lên công an Chứ không có nói nhiều Dạo lên công an đi Con không có làm gì đâu công an Em đi đâu rồi
 Có người, có người lạ. Thả, thả, thả. Dì, dì ơi, cứu con dì ơi. Nó chạy đâu, nó chạy đâu, con thả nó ra đi, con thả ra. Có người lạ. Trời đất ơi, sao đây? Dì, dì cứu con dì ơi. À, chị ơi, hôm nay nhà có công chuyện, chỉ có người xử lý tới việc, nên quán của tôi chắc không buôn bán gì đâu. Chị cảm phiền đi chỗ khác uống cà phê, uống nước nha. Bữa khác tới ha. Không, không phải, không phải đến đây uống nước. Đến tìm thằng Tương Nhôm nè. À, Tương Nhôm.
 dạ chị tìm nó như vậy ủa sao tự nhiên ai cột tay lại làm gì vậy mấy người này tự nhiên mấy người nào gì ta gì ta với lại vợ ai dạ vợ anh nằm chối còn lại rồi nói con buôn bán ma túy bắt con lên không ai đùm lùm hết chị cứu con hả Trời ơi không lo đi làm mà thêm ba cái chuyện bán ma túy nữa hả con nói là gì không ngờ con mà không biết mà tí gì đâu chứ tại sao không đi làm mà ngồi ở đây
 Cái gì? Con bị chối thì con bị bắt ở đây nè Con có đi được đâu Ủa mà sao chị ngồi xuống đây đi Để cho dì hai ngồi rồi nói chuyện Chị cho nó đi làm cái gì vậy? Thì nó phụ em đi thu mua giùm em đó Đồng bọn, đồng bọn Vậy là đồng bọn 8888 Thì đúng rồi chị Đúng rồi hai con Bây giờ mình đi làm chung với nhau mà thu mua chung Mình phải là đồng bọn chứ Chị chưa đồng bọn Xin mời, xin mời Nhưng mà đúng luôn Giờ tôi em... Bây giờ tôi hỏi chị nè Thu mua là thu mua cái gì? Chị phải khai rõ ràng nha Chứ chị đừng có nghĩ rằng là chị...
 chị làm như vậy là chị bắt cháu của tôi nó phải giao hàng giao đồ những cái hàng này là cái hàng gì hả đi thu mua nông sản đó chị thì hồi nào em về tới đây giờ là em đi thu mua nông sản mà đúng rồi đúng rồi nó làm cho em vậy thì lo làm đi chứ tại sao con người đi mua bánh mì tí làm gì không có mua bánh mì tí đâu chứ tại sao có này có gì cái gối này là cái gối thuốc của con thuốc gì thuốc thuốc bổ xăm bây giờ mày lộ cái này ra cho nó nó tự vui ra tao tao chọc
 Mày hãy chẳng với tao Mày, tao chụp hình Mày mở cái gói này ra Mở ra Cái này lá xăm mà Lá của con bị mất ngủ, con đen dễ ngủ Ủa vậy là hiểu lầm hả Dễ lăn dần Mà ai đồn vậy Ai tự nhiên đi đồn nhỏ đi buôn bán ma túy Tội nghiệp nhỏ quá vậy Trong khi nó không có gì nó trông trắng thơ ngây mà chị Đi làm đàng hoàng kiếm tiền cực khổ luôn Đi làm đàng hoàng thì sao Người ta hỏi không đâu
 Cô giấu dấu, dìm dìm Ờ đúng rồi, tại sao mày giấu Tại tự nhiên em là con trai đại gia Mà giờ đi làm công cho người ta Còn phải đi chạy xe ôm nữa Đâu dám nói đâu, sợ quê Trời đất ơi Vậy là nhầm nữa rồi đó hả Chị đi luôn hả, chị nhầm Sao để tao nhầm hoài vậy Cũng 8-0, tự nhiên đi nói một nhỏ bụi mấy mấy Trời ơi Khó chịu quá Để nhầm hoài à Tao đi vô nè, làm gì làm đi Rồi, đi
 Sao lúc nào chị cũng bỏ đi trước hết vậy? Ôi, hôm nay trời đẹp quá. Làm cho cảm xúc của mình cứ dâng trào. Phải chờ đợi nàng thôi. Ôi kìa, trời đã lên cao làm cho lòng ta cảm thấy sao sao trong lòng. Ôi, đã tới lúc mình phải bọc lộ tình cảm của mình rồi. Trời ơi, anh Năm Sợp hả?
 Ủa sao giờ này anh lại ở đây ta? Mình có nên lên trên đó chờ hỏi anh một tiếng không chứ hả? Nhưng mà mình là con gái, mình làm như vậy có phải sổ sàng quá không chứ? Trời ơi! Anh biết chơi nhạc cụ nữa! Ủa? Út Thương! Anh Nam Sợp! Lên lên lên đòi với anh! Anh Nam Sợp ở đây lâu chưa? Ừ anh tới đây lâu lắm.
 Đúng rồi, từ tối qua tới giờ anh chờ em đó. Nhưng mà em đi đâu vậy? Em đi hái hoa. Ừ hái hoa thì được, đừng bắt bướm nha. Dạ. À à, nói nghe nè, anh có cây sáo. Ừ. Ờ anh biết thổi sáo từ hồi lúc nào vậy? À anh chưa biết lắm nhưng mà anh mua cái này về cái rảnh rảnh cái anh ra anh thổi để anh sẽ thổi anh tặng cho em. Bởi vì hả, tiếng sáo là nói lên là cái tâm hồn của người nghệ sĩ. Ờ, vậy anh có thể cho em biết cái tâm hồn nó như thế nào được không? Ờ, không.
 Được chứ. Em nghe nè.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ Ừ
 Cái gì mà mở mùi chu chu chu, tao thấy ghét tao nhét mấy mũi vô Trời ơi, không phải chu chu đâu, cái đó là đang hôn Hôn ai ạ? Con đang nằm mơ, con thấy con đang hôn, đang trao nụ hôn, tự nhiên thấy Tám nhét mấy mũi vô Con không biết đâu bây giờ, Tám đền nụ hôn lại cho con đi Chịu không? Đền nụ hôn Đền, nè Thôi Tám ơi Tám giỡn với con thôi, trời đất ơi, sao mày mơ tưởng như vậy? Hả? Vì đang nằm mơ, đang trao nụ hôn cho nhau, nhét mấy mũi vô làm mất cảm xúc luôn
 Tục bút Mà trao nụ hôn cho ai vậy? Kể nghe coi Kể nắm đi Út Thương Ôi trời ơi Con nằm mơ, Út Hương đang trao nụ hôn cho con Tự nhiên Thám ra làm chi không biết Ờ, trời ơi Cái chuyện mà trao nụ hôn với nhau thì có cái gì đâu Thực tế rõ ràng đi chứ cái tấm gì mà mày phải mơ vậy, sợ vậy Nhưng mà quan trọng là vậy nè Thám Con nằm mơ là con chơi nhạc cho Út Thương nghe trước À
 Chơi nhạc có nghĩa là con đang thực hiện nhạc hả? Đúng rồi, đúng rồi. Ủa vậy mày học nhạc gì vậy? Vino hả? Không, không phải. Ok anh. Không phải. Guitar? Không phải. Guitar bass? Không phải luôn. Đàn bà? Đàn bà là gì vậy? À, đàn tì bà. Không, nhưng mà con là mơ, con không phải chơi đàn. Vậy chứ chơi cái gì? Rồi sao? Rồi sao? Định làm trương chi hả con? Ừ, giống vậy á. Nhưng mà cái tiếng nhạc của con là nó du dương, nó truyền trải.
 Cảm xúc đồ làm cho là Út Thương cảm động cho nên là Út Thương đang định tao nội hôn cho con Cái tám gà lám làm mất tiêu nội hôn Trời ơi con ơi là con Dạ Con nên nhớ nè Con phải tự tin lên Con là một thanh niên nè Đẹp trai nè Phong độ nè Công việc rồi con đàng hoàng Đâu phải là cù bơ cù bớt đâu mà ngồi đó mơ Muốn gì cứ đi thẳng đến Tỏ tình và nói những lời chân thật với người ta Mắc gì mà phải ở đó mà mơ Ủa
 Đúng không? Vậy là mình không được mơ Ừ Mình phải thực tế Con thực tế Con đi thẳng đây Ừ Út thương anh rất là yêu em Không cần gì mà phải mơ Tưởng rồi mày mơ kiểu đó nhìn thấy ghê quá Con nghĩ là để cho nó lãng mạn hơn Con phải biến giấc mơ hành sự thật Thôi con hiểu rồi Con cảm ơn Thám nha Con đi nha Thám Đi thôi Đúng là thanh niên thời nay nha Nó yêu đương kiểu gì khó hiểu dễ sợ Trời đất ơi Cái ly cà phê tôi chưa trả Trả tiền cà phê cho tôi nữa nha chưa Nha
 khỏe re à cười nghỉ ngơi ngủ nhất coi à à à à à à à à ừ ừ à à gọi người đoti
 Trời, hết hồ bạch dưới anh. Khỏe không? Khỏe. Ê, nói nghe nè. Nói, nói, nói. Ê, anh nhìn thấy em làm gì không? Thấy, thấy, thấy. Làm gì? Nhảy chân sáo. Ngoài nhảy chân sáo, em còn biết khỏi sáo nữa. Trời ơi. Ừ. Hôm nay biết khỏi sáo nữa hả? Nè anh nè. Nói nghe, nói nghe. Bữa giờ anh ở đây anh sửa xe có đông khách không? Cũng lai rai, mới vừa sửa xong tức thì á. Lai rai là làm sao mà đủ sống? Ừ thì... Mình phải sửa nhiều xe mình mới nhiều tiền đủ sống.
 Bây giờ muốn nhiều xe thì em phải khuyến mãi cho người ta Khuyến mãi hả? Đúng rồi, ví dụ như khách tới đây sửa xe, em cho người ta ngồi để uống nước Ngoài uống nước thì cho người ta nghe nhạc, thay vì mình mở nhạc tốt điện, em sẽ tới đây em thổi xáo cho khách nghe Ừ cái ý này hay nha Được không? Khỏi trả lương luôn Ờ đây anh tính nói là đừng có tính tiền Dạ dạ Đâu đâu đâu? Để em hỏi một cái điệp khúc cho anh nghe hử là được, em hỏi khách Ê hình như là tiếng xáo của em có hiệu ứng 4D á Được không?
 Thôi cái phòng ba bão táp tới luôn kìa Dạ, như sớm giờ mà Dạ đây, nãy em bấm lộn ngay đây không có lỗ Ngay đây có lỗ bấm vô đây nó mới có nhạc Được không? Ừ, đó đó, hỏi Anh làm gì vậy? Anh thử coi có sức gió không Anh nói nghe nè Hình như anh có một chuyện tộc sức rồi Không, chắc là anh chưa nghe rõ Để em hỏi rõ hơn cho anh nghe Hỏi
 Rõ hơn hả? Rõ hơn Ừ, thôi anh nghĩ là mình nên giữ khoảng cách đi Không, anh Đức ngồi đây, đứng ngồi ở đây ngồi anh ta Ngồi ở đây luôn hả? Ê ê, này hỏi Sáu mà, sao thấy cái cảnh này quen lắm Để em hỏi cho anh nghe em Ê nhưng mà anh thấy này quen lắm, em rót trà anh ngồi đây anh uống là giống lắm á Thôi, thôi khỏi Khỏi luôn hả? Tiếng Sáu là nói lên là cái tâm hồn người nghệ sĩ mà anh hiểu không? Đây, hỏi tiếng lòng của em nè Thấy không? Thập ơi, thập ơi, từ từ từ từ từ, thập ơi Thực tôi, thực tôi, thực tôi
 Em thổi mà sao anh vừa nghe tiếng nó hơi chét Mà còn nghe mưa phùn nó phùn vô đây nè Không sao đâu anh cứ ngồi em thổi Anh tự nhiên đau bụng quá Đau bụng hả? Ừ đau bụng quá Nhờ chắc anh đi vô anh quyết nghe Nhanh đi nhanh đi để em tập xong rồi Em cứ ngồi để em thổi chơi nha Ừ xong rồi ra nghe em thổi nha Ừ thổi xong nhớ về nha Dạ dạ Không không anh đi lẹ đi ra lẹ Anh đi nha Dạ lắm
 em hỏi gấp em còn phải đi hỏi cho nhiều người lắm chứ phải mình anh đâu nha năm ơi năm earth 3 alors ừ ừ ừ ừ à à làm ơn em xin nha vão sang ừ ừ thì ngọt
 Lâu quá, không biết trân trọng tiếng sáo gì hết. Ký mai hỏi cho người khác nghe coi. Ê, dì Bảy. Dì Bảy, ôi. Trên đất dòng mình trồng khoai lang. Trên đất dòng mình trồng dưa gan. Sáng nay nắng ngắm trời êm. Đồng xanh xanh sắc la. Mắt em hay sắc trời tàn tình.
 Ủa, đi đâu vậy Năm Sợp? Dạ, tôi qua kiếm Úc Thương Úc Thương hả? Dạ Úc Thương đi lên Sài Gòn rồi, vài bữa mới về con Vài bữa? Ủa, vài bữa mới về hả bác? Ừ, vài bữa mới về luôn, vài bữa mới qua Có thêm thời gian Thêm thời gian hả? Dạ, bác Bảy ơi, nãy giờ con vô kiếm bác Bảy, đứng ngoài kia nghe tí bác Bảy hát trong này á Ừ, bác Bảy nghiêu nao, làm vài bài nghe chơi vậy thôi, có gì không con? Bác Bảy ơi, bác Bảy hát chai như vậy không hay đâu, hát là mình phải có nhạc vô
 chứ đâu có nhạc đâu, có mình bác đây mà nhạc đâu vậy cái gì? đây nhạc đây con biết thổi sáo luôn hả? biết hay vậy ta? con mới mua bây giờ, giờ hãy bác Bảy hát cho con hỏi cho bảy để cho cái bài hát nó hiêm sinh động à có nghĩa là giống như bác Bảy với con gọi là sông kiếm hộp bích đi ha dạ dạ dạ rồi bác hát sông thổi nha sông sáo hộp bích đi không mày cây sáo, tao đâu có cây sáo đâu mà sông sáo cây sáo với cây cuốt à vậy là sáo cuốt hộp bích dạ dạ dạ rồi bắt đầu nha
 Đất dòng khoai lang Trên đất dòng mình Trong Không được Cái này làm như là nó không có quyển với nhau đó Bây giờ vậy đi, bây giờ con lấy cái tông trước đi Lấy cái tông trước cho bác Bảy bắt tông cho nó dễ Tông ở trong nhạc á hả Ờ tông trong nhạc đó con Lấy cái tông la coi Bác ca tông la đó Bấm cái la coi Rồi la la la phải không Rồi Trên đất dòng mình
 Mình trong khoai lang trên đất dần Sao không hát bậy? Bậy Hát Con, con, con Hình như bác thấy là bác đi đường bác, con đi đường con
 là cái OVO nó đi một nơi mà cái mu mà giúp cho nó đi một nơi đó con nó không có dính gì với nhau á nó sai lệch ừ thành ra thôi giờ bà ấy không phải đừng đừng giờ đi giờ ấy con hỏi trước bà ấy nghe cái tông bà ấy hát theo đi cho dễ à à đúng rồi chứ con hát bà ấy khó quá rồi rồi lại nha nào vô Ê ổng Sương mới về hả con à trời ơi ủa đâu ai đâu bác ủa không phải nó hả không phải đâu sao giống nó vậy ừ
 Ủa không phải nó hả? Không, không phải Chết cha Chưa về mà Nắng, nắng quá, bác qua mắt rồi Thôi con ở chơi nha, thổi một mình đi Bác vô bác nghỉ, qua mắt quá Bữa nào rảnh, bác cháu mình họp bít ha Bữa nay họp không nổi rồi Ê, bác vô bác tập lại đi, bác lấy đúng tông nghe ra, bác thổi lại cho hát Mình sẽ tập thổi cho đến khi nào Úc Thương trở về đây Để Úc Thương có thể nghe được tiếng xáo lòng của mình và Úc Thương sẽ phải xúc động Hư hư, bác bái
 Trời ơi, lấy tông lên lại đi bác bảy Chết mình chưa Cái gì? Đánh tui? Bạn dám dây sự với tui hả? Không có ngài rồi bạn ơi Ê, Tuy Nhâm Tao Nào Ê Cái gì? Hồi sớm là tao qua tao coi mấy đàn heo ở nhà mày á Nhớ dặn ba mày là cho nó ăn uống đầy đủ nha Rồi, rồi, rồi, biết rồi Làm gì vậy?
 Đang chơi game Trời thiệt mày tao nói trong cái xóm này là không thể nào mà chấp nhận những người như mày được Tối ngày là chơi bời ăn nhậu Xong không được thì bắt đầu gái gú Xong rồi giờ không gái gú thì chơi game Sao mày cứ tập trung vô những điều vô bổ như vậy vậy? Uhm Nga Không có vô bổ đâu Nga Ra tiền đó Lại mày ra tiền? Cái này là mày muốn chơi mấy cái này mày phải nạp tiền vô Mà mày nạp tiền vô là nhiều mà mày lấy lại tiền lại là không có bao nhiêu hết Đừng có tưởng tao không biết Thôi ông không có biết đâu ông ơi Từ ngày
 Mà tía tôi đi, tôi đâu có đồng xu các bạc nào trong người đâu Nhờ cái này tôi mới có tiền đi sống tới giờ Có tiền sống gì mà xạo quá trời ơi Thật mà Ba cái này thôi đừng có chơi cái này Mày vừa mất thời gian nè, mất tiền bạc nè, mất công sức nè Để thời gian đó đi kiếm chuyện gì có ít làm đi Thôi thôi thôi cha nội ơi tự nhiên vô người ta đang chơi vậy ngon lành nè Đi đi đi Đi cái gì chơi Chơi cái Uống cà phê không? Làm gì mà vô đây không kêu ly cà phê đứng la làng xong rồi một hơi vậy Cái này thì ba nó không dạy dỗ hay sao mà để
 Cái con dạng nó chơi 3 cái này là không có ích Kệ đi, muốn làm gì làm thằng đó rồi coi tao bó tay rồi Uống cái gì? Cà phê hả? Cho con ly cà phê Vô chơi chung nè nè Vô chơi chung tụi nắm Khỏi rủ Cuộc đời tôi là không bao giờ xa ngã vô mấy cái trò chơi, chơi nghiện này đâu Chuyện chơi thôi Chào Tám Tý nha Dạ dạ Nín tui Nói nó không nghe thôi đừng nói mẹ ơi
 Ôi mệt mẹ ơi Không nói sao được tắm Nó đang ở đó thấy không nó sai mê ở đó mà nói mà nó nghe thằng này nó lì lắm Mẹ nó chơi một mình đó mà chơi kéo nguyên xóm luôn là không biết xóm này ra cái gì luôn Nè uống đi con cụt đá nó bự nó Dạ Uống tạm đi nửa đêm nữa hôm rồi nha con Cảm ơn tạm Kìa thấy chưa kìa Gây sự với tui là vậy đó Không có rất là tốt đẹp đâu
 Sợ sợ như vậy ta Này bây giờ thấy con gồng nè Con gồng thì muốn xìu mà dễ sửng gì đâu Con gồng đâu mất tiêu rồi Đây đây Ủa sao mạnh dữ vậy 5 sợp sao mạnh dữ vậy 5 sợp Ừ được được
 Mạnh hả? Mạnh hả? Ừ Chưa hết, mạnh mạnh Ủa sao cha nội không biết chơi mà lãnh ghê dữ vậy? Trời ơi ghê gì vậy? Im lặng để tập trung tập trung Trời ơi thôi dẹp đi ha, uống cà phê đi ha Tui về ha, đặng cho tui còn dẹp quán tui nghỉ ngơi Trời ơi đi tám đi vô đi, chút nữa con dẹp cho Đi vô đi, đi vô đi Vô đâu? Đi vô về nhà đi Mày chơi với em mà giờ dọn quán cho tao nha Đang ở phòng rồi mà nó ngồi đó hả?
 Đi cùng tụi bay nha Trời ơi, để xa cái con này nhỏ để gần cái bự lên luôn nè Ừ, hay quá Thôi mày dọn quán cho Thám đi, tao đi luyện tiếp đây Ê, ê, ê, trời nội Ừ được, được, được Ê, cái chú mày lại dọn phụ chứ Ê Tự nhiên bắt tôi dọn quán à Ủa, Thám ơi, còn ly cà phê của ông Nam nè Trời đã quê rồi
 Hồi đó trăng trên chết xuyên ánh quá mạnh Tám ơi, Tám cho con ngồi ké đây xíu nha Tám Trời ơi, nói chuyện nghe Tám cười mày Vô quán cà phê của Tám mà ngồi ké à Vô quán cà phê là phải uống cà phê Thôi thôi, đừng đụng con, đừng làm phiền, để con đang kiếm tiền Kiếm gì vậy? Đang kiếm tiền nha Tiền gì trong đó? Đang đi đánh kiếm tiền Tối ngày nó vối đầu vô trong cái game nha Game mà làm mày kiếm tiền Trời ơi
 Tám quê mùa lúa không biết gì hết Bây giờ là hời đại bốn chấm rồi Mình chơi game mà phải ra tiền mình mới chơi chứ Tao không có tin vụ này rồi đó Tốn tiền thì có chơi đó kiếm tiền Tốn đâu mà tốn, Tám thấy con đang kiếm tiền không? Thôi thôi thôi, biết rồi ha Vậy là có tiền rồi đúng không? Có tiền, có tiền chứ Vậy tụi uống cà phê ngang Thôi con đâu có khác đâu, uống chi? Hãy uống Thôi thôi, cho ly cà phê cho tướng con uống đi Lên, lên, lên, chuẩn bị có cà phê uống Tám con mới qua Ờ, chắc là
 Này xây qua coi coi Công nhận ha Người ta có tình yêu thế khác ha Đẹp vậy đó Sắc thái thay đổi ha Tán kẹo con hoài à Anh Nam Khoan khoan, đợi xíu ngồi đi Để anh xong cái trận này cái Sắp xong, sắp xong Lên lên, trời ơi Chết mày chưa Bên
 Đó Giết nó giết nó Trời ơi hàng bồ ngu ngốc này Thư nam em về Thư tám con về Úc Hương chưa nói chuyện mà Từ từ để đợi anh Cái Trời Mày làm Úc Hương đi về Trời ơi thiệt chết luôn rồi Nè Úc Hương nè Úc Hương sao đi về Trời đất ơi Mày lo mày chơi không Ủa sao vậy Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Gửi... Sao viết thư gửi chi vậy ta? Chia tay Trời ơi! Tại sao lại chia tay? Tâm! Tại sao lại chia tay? Sao... Ông Thương viết thư chia tay con người nè Trời ơi! Tâm! Tâm! Trời ơi! Chết rồi! Chết rồi! Ông Thương ơi! Ông Tâm! Ông Tâm!
 Nè Con không muốn làm phiền Tám giờ này đâu Thời ơi Bắt trước ai Không bắt trước Đi bắt trước tư nhôm Bạn bè chơi chung nhau Có gì qua lại thôi Còn ba cái hư thỏng Tại sao thằng này lại học tư nhôm kỹ ta Thì bởi vậy cho nên con mới tức con mới buồn vậy nè Thì buồn thì con khuyên nó Con khuyên nó thôi Chứ còn đừng tính nó hiền Con khuyên nó thôi
 Mình nói mấy đứa mà giỏi giang thì lâu lâu nó hay trứng tính vậy đó. Con nói Tám bây giờ Tám có nói cỡ nào anh cũng không chịu nghe đâu. Bây giờ anh Nam Sợp bị lặm vô trong game rồi, khuyên không có nghe. Giờ mình chỉ có thể chơi biện pháp mạnh thôi. Sao em bỏ ra đi, anh nào có tội tình gì? Sao em bỏ ra đi, anh nào có lỗi làm chi?
 Sao anh bỏ ra... Bỏ hả em? Em hay anh? Sao em bỏ ra đi Bỏ hoang em vô vòng đời Thôi đừng Giờ đây mất nhau rồi Ê đừng bỏ anh mà Trời ơi mày khùng Buông ra Đi hả? Tám mà Chú không biết là Tám nhưng mà con... Tám ơi Tám Con khổ tâm quá Tám ơi Con không có được đâu con
 Thả ra con Trời ơi tao khổ quá buông ra coi Cái gì vậy hà Con khổ làm sao bằng tám khổ Mày cài chập cài chập chần tao rớt nguyên cái này Bể cái ly của tao lỗ vốn nguyên ngày mà buông bán Trời ơi Chẳng lẽ là tám thương cái ly có mấy chục ngàn Hơn là cái khách hàng thân thiết Mà ngày nào cũng uống nước sao tám Bây giờ sao uống cà phê không Uống cái gì cũng được bây giờ tám cho cái gì cũng uống cái đó Giờ tám cho thuốc độc cũng uống luôn Trời bậy nha Tám không bao giờ bán thuốc độc Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Tám chỉ bán thuốc tình yêu cho con uống thôi Bây giờ con uống thuốc tình yêu cũng không có tác dụng gì đâu Tám ơi Thôi nói gì nói về uống cà phê trước đi rồi nói chuyện Tao nói Tám nghe Tám ơi, ốc thương chia tay con thiệt rồi Trời ơi, chia tay thiệt uống hả? Ừ Chia tay phải rồi Sao mà phải rồi được Tám? Sao Tám không động viên không? Tám còn nói là
 Thôi sao phải rồi? Vậy cho con nghĩ lại đi Con nhìn con là con có được không? Mấy con như đó thôi mà coi kìa Nước mắt, nước mũi chảy rồi Trời ơi Mấy ngày nay tao nhìn mày thấy ghê quá Trời ơi Ăn mặt thì lượm thưởng gì Nhưng mà đứng gần con he giống nghe như hôi mù heo vậy đó Ừ Mày đi chích heo mày không lo làm nữa Mấy ngày nay tao nghe nói mày không có bà con đó sớm nay tao nói Tại sao không thấy con, kêu con là coi như con cúp máy Kêu con cúp máy con không lo con chích heo
 Đi đồ cho người ta đúng không? Không phải là con đi Lúc đó là con mắc kiếm tiền Tiền cái gì mà kiếm tiền? Tiền đó trong game con kiếm tiền mà Con đâu có đi làm được Kiếm tiền gì ai mà kiếm tiền trong cái đó Đừng có suy nghĩ dại dột ba cái chuyện mà kiếm tiền ở trong đó Kiếm tiền hẹt bàn sắp sửa có tiền luôn Thôi thôi thôi mệt dẹp đi Nhưng mà bây giờ vấn đề quan trọng Bây giờ làm sao để cho ố thương hết giận con giờ ta Thì dễ thôi Con phải thay đổi Nói chung lại là con phải làm một người đàn ông Bác
 2 thằng niên đàng hoàng Con hiểu rồi Giờ nếu như vậy con sẽ hai đổi Con sẽ là ăn mặc lịch sự Có đồ đạc đồ này kia Cái con qua bên đó con gặp Úc Thương Con hãy năn nỉ xin lỗi Úc Thương Sau đó là con sẽ làm cho Úc Thương là đừng chia tay con nữa Hai đứa người quay lại với nhau Sau đó là con nói hẳn với Úc Thương luôn là bây giờ chia tay đi Con không ép Hương nữa Để cho Úc Thương sáng con mắt ra Con vậy là đâu có được Đàn ông gì mà sống chỗ đó tiểu nhân vậy Không có chế ký gì hết trơn à Chào tạm biệt
 Thay đổi con phải là như vậy Thay đổi có nghĩa là con phải ăn mặc tương tất vô Quần áo cho lịch thiệp Sạch sẽ Mang giày mang giới đàng hoàng Giống như ngày xưa mà con đã từng đi làm việc Đặc biệt nhất nè Phải bỏ chơi game Chí thú làm ăn À con hiểu rồi Vậy là bắt đầu từ ngày hôm nay Con sẽ lột xác thành người khác Con sẽ trở thành một người đàn ông phải gọi là đỉnh đạt Lúc đó là ốc thương thấy con Lúc đó là ốc thương sẽ cảm thấy hối hận Là khóc cả một vòng
 con sẽ làm xong đúng không Tâm quá thay đổi thay đổi trở thành người khác con sẽ trở thành một người là thành công hơn đúng không Tâm đúng được con sẽ thay đổi xong rồi con nghĩ Tám cũng nên thay đổi đi cho quán bất ế bây giờ cũng đi thay đổi đây vô diện mọi người Tám đợi ly cà phê của tao trả tiền từ từ đợi hai đổi xong đã khôn Ừ rồi ơi cái con này chơi chờ nó giống như là chờ
 Sao mà cái gì mà lâu dữ vậy Mình thì nóng ruột mà nó thì lơ đơ lãng đãn Tám Vô đây coi Sao Tám lại căng thẳng nữa rồi Sao không căng thẳng Làm gì lâu dữ vậy Con mắc đi mua đồ cho tía con Mà cái tính tía con thì Tám biết rồi đó Muốn gì là phải mua liền đấu đợi được đâu Nên con mới quay đây trễ á Tám thay lỗi cho con đi Biết rồi Nè Cái chuyện mà Tám nhờ con đó sao hồi ngồi xuống đi Sao Tám Nhờ con hát sao rồi
 Con nói Tám nghe, từ hồi đó giờ mấy cái chuyện tình cảm đó tía con không bao giờ tâm sự với con á Tám biết tính tía con rồi, ngại lắm, mắc cỡ, không có nói con nghe Biết là ngại, nhưng ít ra con cũng phải dò xét coi như thế nào Thiệt ra là từ nãy giờ con dở như Tám thôi, chứ Tám hẹn con ra đây là con biết thế nào Tám cũng muốn hỏi con cái chuyện đó hà Thì bởi vậy nói đi Nhưng mà con có cách này, con nghĩ là cái lần này mình sẽ thành công Tám Cứ cách này, rồi cách nọ
 Rồi cách kia Cách cách cách cách Không biết bao nhiêu năm rồi cứ cách hoài Tám ơi Tám phải nghị lực lên Tám phải kiên trì lên Theo rũ một ai đó mình phải kiên trì chứ Tám Thì giờ cách này không được Mình thử cách khác Mình thử khi nào mình biết cái điều mình muốn thì thôi Tám phải tin con lần này đi được Rồi giờ cách gì nói đi Tám đang nóng ruột chờ đợi Tám hãy lại đây con nói nhỏ cho Tám nghe Ủa gì vậy con Con giỡn tí hả Chắc sửa tới giờ cơm Mà con đem quýt ra cho tía ăn Lát tí nó hơi sao chứ ăn cơm
 ăn cơm được nhưng mà quýt này ngon lắm con lựa kỹ lắm á có bóp cho tía nha thôi tự nhiên người ta thường là ta ăn cơm xong tao mới ăn là set con này con con để ngược thì sao tự nhiên cho ăn là xét trước ăn cơm vậy mình ăn rán miệng trước đây rồi mình ăn cơm sao cũng được mà tía Ủa mà con nấu cơm chưa Dạ rồi tía rồi hả chồng dọn ra tía ăn tự nhiên lấy quýt ra gì vậy thôi mà con thấy ngon với con thèm nó con bóc con với anh chung rồi thôi có gì nói từ nghe ra cho tự nhiên cho con biết có gì đây sẽ
 Tính bài với tía vụ này nè Vụ gì? Ngày mai á Dì Tám có công chuyện đi Nên là con tính qua bển phụ dì Tám một hôm Cái gì? Qua phụ dì Tám hả? Dạ Người Úc Điệu đâu? Có Úc Điệu mà Phụ gì? Kêu Úc Điệu nó phụ Úc Điệu đi Sài Gòn rồi tía Úc Điệu đi Sài Gòn hả? Dạ Sao tự nhiên Úc Điệu đi Sài Gòn Người Tám đi công chuyện Bà đi lâu không? Đi vài bữa Tám nói là khoảng 3-4 bữa là Tám về à Rồi bà đi vậy rồi Thôi mấy bà đóng cửa qua
 mấy tháng mà nghỉ đi nghĩ vậy bữa đi tí này thời buổi làm ăn khó khăn đóng cửa vậy hả mất khách hết trời có gì đâu trời mất khách quán bán bao nhiêu khách đâu mất trong vòng có mấy người trong xóm uống không à hai ba người uống mà muốn đâu có trả tiền liền đâu ghi sổ không à thì giờ tôi nghĩ gì cũng vừa và bữa đi cho nó khỏe chứ lại quan trọng là con nè con qua con phụ bán vậy cũng biết pha chế gì không lỡ con pha dở quá thì vô tủ không gặp bạn thay vì còn người vài ba người khách con thì mất khách luôn mà đổ thừa
 Mà vậy tía không hiểu con gái tía gì hết trơn á Mấy bữa con qua bên Tám là con đã học lỡn được công thức của Tám rồi Con không xa chứ Biết bà luôn? Dạ Hay nha Cho con qua bệnh nha tía Không Dậy rồi tự chung chuyên nghĩ còn chào Chứ mà con... Con buồn tía quá à Sao gì buồn? Từ nhỏ đến lớn tía dạy con là phải tôn sư trọng đạo Một chữ cũng là thầy mà nửa chữ cũng là thầy Vậy mà bây giờ con muốn đi thăm cô giáo cũ tía cũng không giúp con được
 Rồi hả, làm người phải giữ chủ tính chứ Mình đã hứa với người ta rồi Bây giờ dì Tám biết kiếm ai đâu Tí làm vậy là tí không giữ chủ tính cho con Tí không thương con Tí Thôi thôi, uống ly nước trà nãy giờ Tôi nhấp 80 lần tôi không nuốt được miếng trà nữa Thôi được rồi cô Để tôi qua tôi phụ tôi bán cho quán của dì Tám được chưa Tám chờ ai Tám Ủa, Bình Thuận đi đường này
 Hôm nay đi ngõ này gió lạ Lạ gì? Phá lệ hả? Phá lệ Ủa Úc Thương đâu? Úc Thương hả? Ừ À 8h Úc Thương hả? Đúng rồi Em nhờ Úc Thương Rồi Úc Thương về xin anh Mà sao nó đâu bắt tiêu vậy? Nó kẹt rồi Tại vì đột xuất có bạn nó gọi tới Lũ nó đi thăm cô giáo cũ rồi Thành ra nó qua không được Nó nhờ người khác qua Ủa nhờ người khác nhờ ai vậy trời Không biết nhờ ai bây giờ Sao nó kỳ quá vậy? Tôi nè Hả? Anh hả?
 tôi làm thế nó không được hả Tám anh qua anh coi quán giùm em đúng không được hả thiệt không vậy được thiệt mà tôi giúp cho thương thôi mà ngại quá đâu có gì đâu mà ngại coi như ngựa nhà đi có gì đâu mà ngại không biết nữa rồi Tám đi đâu Tám đi tôi coi chừng quán cho thì đồng ý coi thì coi thì được rồi đó nhưng mà em chờ sao thấy lâu quá vậy Tám Tám có dặn dò về tôi không có dặn dò nhưng mà đâu sổ sách gì phải đưa tôi mới biết à vậy thôi em lấy sổ nha mà để tôi biết tôi đừng có nói tôi đâu biết ly cà phê
 anh bán bao nhiêu tôi bán nói chung là khi mà em nhờ là mọi thứ em đều ghi trong này hết trơn rồi đó anh nhìn ha nè nè nè ly cà phê nè bao nhiêu tiền là đi bơm bao nhiêu tiền ly cà rốt bao nhiêu tiền nè Còn cái công thức đó nè đó em ghi rõ nè à không thích làm pha chế như thế nào đó rồi cho anh bán như thế này đi đây dùm cho em rồi kể từ hôm nay anh là nhân viên của em đó nha rồi mọi thứ em gọi em nha Ừ tôi nhân viên à rồi rồi thì chứ sao dết dết mà đàm dết sơ
 Bạn em tới rồi Nhân viên đứng lên đi nhân viên Lịch sử nha anh, chào đón bạn em đàng hoàng nha nhân viên Anh, em mời anh Đại ngồi Anh Đại, tìm em có khó lắm hông? Ừm, quán cà phê có người đẹp Thấy em cũng tìm được Anh dễ thương quá hông Anh, anh uống gì? Tôi đã hát rồi
 cà phê đá đi cà phê đá con em có nhân viên nhân viên sẽ làm liền á 7 làm cho anh đại của em một ly cà phê đá nha anh ý anh nói muốn gì anh chúc anh đại đại đại ổng gì hơn tôi đâu hơn tôi cái bụng anh đại ơi làm cà phê rồi cứ đem cái cái
 Căn ướt á, căn em để ở trong cái đá cho nó mát nữa anh nha Cầm ra giùm em luôn nha anh Dạ Em có đói bụng chưa? Thì đó ý em hỏi gì? Anh cho chở em đi ăn sủi cảo đi ha Ăn sủi cảo hả? Ừ Ờ vậy cũng được Ăn sủi cảo xong rồi mình đi ăn gì nữa ta? À mình uống cà phê mà, cà phê máy lạnh đi ha Cà phê máy lạnh hả? Ừ Ờ thì được thôi Đúng rồi Tám thích cái gì lạnh chiều hết Dạ Cà phê Căn
 Kệ Không sao đâu anh, đừng quan tâm Có em quan tâm anh là được rồi Đi đường chắc là mệt lắm hả anh Ừ Nắng nôi nữa nè, cực khổ Anh đưa mặt cho em lau cho Trời ơi mát không Trời ơi sướng quá Bởi vậy Uống miếng cà phê cái nè Dạ uống đi anh Xong rồi em lau tiếp cho anh Trời ơi cà phê ngon quá Dạ
 có cô gái đẹp nữa nhất trên đời rồi dạ Thôi uống ngang đây thôi anh giờ mình đi ăn đi không giờ mình đi đi liền anh nói công chuyện sao còn đi ăn đi đi không phim không thì đúng rồi đã công chuyện của em là vậy đó không chuyện của em đó là đi ăn nè rồi đi uống cà phê máy lạnh nè rồi đi xem phim nè anh đẩy ơi ở nhà có dọn dẹp nha quét quán đồ sạch sẽ dùm cho em nha rửa ly cho nó gọn gàng nha anh
 Em đi xem phim nha Ở nhà nha Đi ăn Dì Tám ơi Cho con một ly sinh tố với Một ly cà phê nha Ngồi đi Trời đó đó Trời chút Ủa Tám ơi cho con cà phê Tám ơi Trời chút Ủa tụi con kêu dì Tám chứ đâu kêu chú Bảy đâu Dì không có Tám có Bảy làm được không Đừng nói con lần này Chú Bảy bao nguyên quán cà phê
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 con con của giáo cụ của nó đi hồi nào chú Bảy trời đi lúc mới tinh xương gà chưa kịp họ có mỏ ra khỏi chuồng gái là nó đi mất tiêu rồi ủa gì kỳ ta vì sao nãy hay chồng con đi trên đường thấy Út Thương ở đây mà phơi bên quán trên kia kìa Cái gì Dạo không có rồi ăn chè cái gì ăn chè thiệt anh Bảy ơi
 Anh Đại! Ủa? Thân! Ra biểu coi! Dạ? Tía đâu? Tía con đâu? Tía con về rồi. Ủa sao vậy? Ờm... Chị! À? Cho xin tiền công đóng giả anh yêu đi. 300 ngàn. Biết rồi. Rồi con đưa đây cho Tám mượn 300 ngàn có tiền đó không? Có con hả Tám? Ờ! Mượn tao trả cho cái gì mà... Sao Tám biết con có đem theo vậy? Sao ông biết? Con gái chẳng lẽ lúc nào không đem tiền? Trời đất ơi! Hên dễ sợ con được 300 mấy.
 Nói nghe nè Tiền cộng của anh 300 đúng không Ừ Nhưng mà tại vì tôi có ôm anh Thì trừ lại cái ôm đó 200 Thôi nói đùa thôi mà Chưa gì cái mặt xuống màu rồi Thôi cảm ơn anh nhiều nha Tám ơi Ừ Sao tía con sao Kể tấm nhẹt coi Thì con nói rồi đó tía con bỏ về rồi Chuyện là
 Hồi sáng con đi uống cà phê đó Thì vợ chồng anh Nam chạch biết Thấy rồi về mét với tía con Cái tía con ra bắt quả tang con tại trận luôn Rồi tía con mới đi về Rồi bắt con ở đây canh quán cho Tám nè Trời ơi Vậy là không có được gì luôn hả Thất bại nữa rồi Tám ơi Tôi chọn cái chậu này đẹp cho bộ Bé bé xinh xinh Đẹp thiệt Sao tự nhiên mình thay đổi vậy ta Đẹp thiệt
 Mình lại thích có thêm phong thủy. Nhưng mà có phong thủy thì tốt thôi mà. Đây, để chăm sóc em ấy coi. Phong thủy linh thiệt. Mới thay đổi thôi mà có khách đẹp vô rồi. Chào chị. Dạ chào chị. Chị cho em ly nước nha. Dạ dạ. Chị uống nước gì chị? Chị có bạc xỉu đá không chị? Chị có luôn.
 trời không phải khen đâu chị kêu đúng món luôn á ừ vậy hả chị mà xỉu đá em làm chị uống mà nó nhứt nhối rồi trời dạ cảm ơn chị dạ dạ người đẹp quá vậy ta trời tí xíu dạ uống cà phê ngon không ngon ngon trời xíu nha chị điện thoại nó rung à vậy hả dạ hả ừ chị cứ tự nghe điện thoại đi alo ờ
 dì Tám, dì Tám cho con gì uống đi khát nuốt quá à thương con là cái chỗ đó ra đây là ủng hộ cho Tám uống gì dạ trà đá không sao vậy Tám ủng hộ Tám uống trà đá sao ta lấy tiền vậy thôi Tám có gì con uống đó rồi có bơ uống cho nó đẹp da dạ ngồi đó đi con chờ đợi Tám ngon xúc giách Tám rồi cho Tám nói một câu tiếng Anh nha dạ very good ừ ừ
 Chị Chị nghe điện thoại xong rồi hả Con gái chị hả Đâu phải đâu Con của người ta Con chào cô ạ Chào con Tuổi trẻ giờ nó cũng ngoan ngoãn quá ha chị Ngoan lắm chị Nó dễ thương lắm Thôi chị ấy đi ha Chị ngồi đây uống nước tiếp Hoặc là chị muốn nói chuyện gì chị nói Dạ dạ Cảm ơn chị Dễ thương lắm Ngoan lắm Ngoan lắm
 Cô qua ngồi uống với con được không? Dạ được cô Cô ngồi đi cô Cảm ơn con Dạ Còn trẻ mà dễ thương lễ phép nữa Chắc nhà có gia giáo lắm đúng không? Thật ra tại vì tía con khó lắm Tía con dạy con từng ly từng tía hết á Tía con? Dạ Nhắc tía không hà Không nhắc má con Con không sợ má con buồn hả?
 Má con bỏ con đi từ hồi lúc con còn tí xíu à Cô xin lỗi con nha Có gì đâu cô, con quen rồi Vậy là con ở đây luôn hả? Dạ không, thiệt ra là con không phải dân ở đây Hồi xưa tía con với con ở thành phố Rồi mới dọn về đây một thời gian ha Vậy hả? Dạ Vậy hồi xưa nhà con ở thành phố là con ở chỗ nào? Rồi bao nhiêu...
 bao nhiêu lâu rồi con chuyển về đây con chuyển về đây là bao nhiêu lâu rồi hiện bây giờ con đang ở đâu con với bố ba cái gì đâu mà chị hỏi cháu dồn dập dữ vậy không có gì đâu tám thiệt ra là con thấy bình thường mà nhưng mà chết thấy dễ thương con tính tám tính tùy dùm con đi tại vì tí con dặn con đi mua đồ mà giờ con đi về trở thế nào tí cũng la con nữa con nghe đi con nhắc đầu đó thật tình thật con đi đi đi để để để cô tính cho kỳ lắm không có kỳ đâu không có gì kỳ hết
 Đi đi, để cô tính cho Vậy con cảm ơn cô Ờ ờ Con đi nha, thăm con đi nha Trời con sợ tía con lái con lắm Thôi thôi thôi, tính tiền luôn chị Tính tiền Nhiêu vậy? Nhiêu vậy? 2 ly 20 Chị ơi còn thối tiền nữa Trời Vậy bữa khác lại đây uống tôi trừ lại cho nha
 Thương Thương Dạ Ủa dì hai hả Trời ơi Cái bà này Nhìn cái gương mặt như vậy đó Mà hành tốm bất kính nha Đúng là nghi ngờ không sai rồi Bà điện thoại cho ai vậy Alo Trời ơi sao không nghe được cái gì hết trơn vậy Ờ Trời ơi
 Ra ra ra ra ra Trời ơi Kìa cũng được rồi, phải tiếp tục theo dõi Phạm Phạm Gì con? Tối uống nước hả?
 Dạ, trời ơi, tới đây mà Tám còn hỏi nữa Ừ, biết tụi bay mà thương Tám tới ủng hộ Ngồi đây, may phương quá Dạ, cho con trà đá Trời đất ơi Thôi thôi thôi, không có trà đá, quán ta không có bán trà đá Trời, cái gì kỳ vậy, giờ tôi thèm uống trà đá, Tám mới cho con trà đá Thôi mà thôi đi, vụ trà đá thì Tám lấy trà đá, nhưng mà vừa lấy trà đá vừa nói chuyện May quá trời, nãy giờ cũng trong con gặp con đó Ủa, trời ơi, hôm nay mà Tám có vụ trong tụi con nữa hả Đúng rồi Tám Ờ, Tám ơi, nói chơi Tám thôi, cho con một ly cà phê
 Cà phê với ly xinh tố đi Thằng này, mày đặt nói chơi nữa Ông xã, ông xã Hình hồi nãy mình chụp dễ thương đó nè Trời ơi, công nhận con Xuân Hí á Nó đẻ bé gái Thấy ghét thiệt chứ Trời ơi, nhìn cái bạn chỉ kìa Trời ơi Mày xã hết con gái đâu Mốt mà, đẻ cho mày xã đứa con gái luôn Mà bà xã đẻ chứ Anh làm gì đẻ được mà hứa Nhưng mà ông xã phải dành dụng tiền đó nha Ừ Phải làm nhiều hơn để dành tiền sinh con Biết rồi nha
 Nói chung là cứ để đi, tôi nuôi hết Có chưa Tám? Có rồi nè con Trời Tám cứ có rồi mà lâu quá Đi xa khát nước ghê Nè cà phê Dạ cà phê của chính mơ Cái gì kì vậy? Cô uống sinh tố Trả ra đây cho người ta vui vẻ đúng không? Nè Dễ thương thiệt Đưa cho Tám coi, đưa cho Tám coi Đưa cho Tám coi tụi con nè Em bé dễ thương lắm Tám Tám ơi Con Tám
 À, gì con? Hả? Nè, cà phê có đầy đủ rồi. Có, đủ Tám rồi coi hình nhỏ con gái thấy ghét ghê không. Ờ. Thấy thương dễ sợ luôn mà Tám... Như rồi Tám đang có chuyện gì hả? Mày thấy được tao có chuyện gì hả? Dạ, hôm nay Tám khét lắm. Đang có suy nghĩ gì trong đầu á. Đúng rồi, Tám đang lo. Tám lo gì vậy Tám? Tám có sự suy nghĩ như thế này. Mà không biết là có nên nói với tụi con hay không. Là tại vì hiện giờ Tám đang nghĩ nửa nghi...
 Tâm nghi nữa ngờ, con hiểu không? Thì Tâm cứ nói đại đi, con giúp được gì con giúp cho Tâm Tâm nói vòng vòng con không hiểu gì luôn á Vậy tụi bay im lặng nè, nghe nè Rất là quan trọng Tâm nghi Con Út Thương nó bị vụ á Tâm, Tâm bình tĩnh đi Để con gọi con Út Thương coi À đúng rồi Chưa chắc được đâu Tao sợ lắm, trời ơi Từ mày nói tao lại càng thấy hết bình tĩnh luôn á Vậy còn bình tĩnh á Con sợ rồi
 Mình sao vậy? Mình làm cái gì quan trọng với cái mặt này vậy? Gọi nó đi thôi! Sao? Sao sao sao? Bút máy chưa? Bút máy chưa? Tiếng thoại không liên lạc được. Trời ơi! Chết rồi! Chết rồi! Chết rồi! Trời ơi! Trời ơi! Trùng hộp đủ thứ vậy? Không lẽ những lời Tám nói là đúng hết rồi đó? Thôi! Nói Tám nghe Tám sợ lắm rồi nha! Thôi! Lẹ lẹ đi chứ không bán nó bao biên giới luôn rồi! Thôi! Đi đi! Đi ra đó đi! Ờ! Đi đi đi! Đi đi! Đi đi đi!
 Sao hôm nay tự nhiên con uống cà phê vậy Ừ Tại con thấy nhiều người uống cà phê Nên nay con đọc cà phê Tại sao tự nhiên Đang đi dừng vậy Tới rồi tối rồi tám Tới đâu Đó kìa Sao tự nhiên Con đi với dì vậy nè Con có nói cho anh biết không Dạ không Con đâu nói gì đâu Ừ đừng có nói Phải xông vô liền cho con Không được tớ Lỡ lỡ người ta có anh đồng bọn Mà mình có hai người cô nữ Không được đâu tám Ừ Con nói đúng Nè
 Lỡ có đồng bọn là chết Dạ Dù sao thì nữa tám cũng còn con gái mà Thằng chồng của mày đâu mà mình sẽ mình đến hư dữ vậy Con cũng đâu có biết đâu Ủa con bị sao vậy Hình như là Con bị gì vậy Con mắt con nó xốm xốm đó dì hai Chết rồi coi chừng Bụi Bụi bay vô mắt con Thôi thôi Vậy hả Đây đây đây Dạ không sao đâu Để con vô trong thoát cái nha dì hai Dì hai ngồi ở đây nha Con vô con rồi
 mắt có cái gì kêu gì nhớ hôn dạ dạ dạ lông nhánh có được rồi ơ ơ lông hả lông hả kìa kìa kìa kìa mở mốc cái túi đó ra rồi kìa vô vô vô để tui để tui nè nè Dũng Quy Hiên Cường bà không cần nói gì hết bây giờ là có bằng chứng
 Bây giờ nhân chứng cho Úc Thương ra nữa là xong. Bây giờ mình giao lên công an để dạy... Dạy nó ra. Không. Tự nhiên. Dạy cái gì tôi? Nè, hỏi. Dạy trần sự thật ra. Ừ. Đi tìm hết. Úc Thương. Úc Thương. Úc Thương. Trời ơi. Úc Thương. Cô có sao không? Úc Thương ơi. Sao vậy mọi người? Úc Thương. Cô có sao không? Mọi người làm gì vậy? Đứng liền. Đứng liền. Đứng liền. Con người mà có bị mất mát gì không? Trời ơi. Hả? Mất mát cái gì? Trời ơi. Nó có làm gì nó đâu mà mất mát. Không sao. Không có cái gì mà mọi người.
 Tại sao vậy? Tại sao một con tới đây vậy? Thì con đi chơi với dì hai thôi mà Tám sao tắm căng hẳn đổ mồ hôi mình luôn ra vậy Ê miệt Trời ơi tao đang lo cho nó rồi Trời ơi Thương ơi Thương Dạ Cái bà này là âm mưu Con hiểu không? Bà buông người đó Trời Út nè nè Tôi giận lên rồi nha Nghĩ làm sao mà tôi đi buông con bé Thương Hai dì cháu đi mua sắm Mệt quá rồi nhào vô cái quán này uống nước thôi Hoàn toàn không có ý gì hết Ông quậy cái này á Là lấy cái này Là thuốc mê Cho nó ngủ Nó ngủ trong miệng
 Dùng miệng luôn bây giờ, cái nghĩ sao cái này là thuốc mây Đường của tui, đường cái này là tui ăn kiên Để tui chế vô đây hiểu hông Chứ bây giờ cái này nặng chanh không, không có đường sao uống Đường nặng chanh phải không? Ừ Ủa, nhưng mà sao không ghé quán cà phê của Tám mà đi vô quán cà phê Bắt đầu qua giờ Ừ, bán cà phê mà Để dễ về hành động chứ gì Không phải, tại vì mệt quá Đúng hông, đúng rồi Tắt tại, chứ không thì định vị trước, không biết trước Đâu bây giờ, bà bỏ vô đây chưa? Bỏ rồi Nè mày uống thử coi
 Trời Tám! Đói sợ quá! Nguy hiểm quá! Nguy hiểm quá! Thôi được rồi! Để con tự uống con thật! Uống đi! Uống đi! Đúng rồi! Không chừng uống! Chứng khỏe! Nè! Đó! Một! Hai! Ba! Sao vậy? Mấy người vẫn ngã đó! Ờ! Cái này đường mà! Sao á mọi người? Sao á! Đường hả Tám? Đường! Không! Không! Không! Cái chữ đường nó như vậy rồi anh còn lý gì? Mày ơi!
 Trời ơi ngọt ngá vậy Sao mày để hiểu lầm vậy Hiểu lầm gì Tám á Tự nhiên cái ta đang ở không vậy Cái suối nhau chạy qua đây bắt quá tan Chụp thuốc lê buôn người gì tùm lum tùm la Cũng tám không à Sao con chỏ tắm đây vậy Ủa tám kêu con chỏ mà Vậy hả Vậy thôi về Này này này đứng lại Tự nhiên nó vô làm rầm rầm Chủi người ta ông xùm Rồi muốn đi về là về hả Vô đi hả Cái bà này thiệt là Thôi thôi dì hai bớt giận dì hai
 dì hai ngồi đây nha, dì hai ngồi đây nha thường con tự nhiên vô đánh úp vô mặt người ta xong rồi kéo kéo hết đi kéo bố hả? đánh lắm con hay lo xa lắm, không có gì đâu dì hai dì hai bớt giận đi, dì hai uống nước đi trời ơi con nghĩ sao mà tự nhiên đi tắm đi bỏ thuốc mê con làm cái gì trời ủa dì hai trời dì hai đến đúng giờ quá vậy chắc dì hai vô kiếm nhà con khó khăn lắm hông? không có khó gì hết á, con chỉ cái gì đi một đường là tới luôn à dạ tía ơi đối tác là mặt
 Cái đồ ăn của con nè Vậy hả? Dạ Hai Tâm Anh Bảy Ủa tía Sao tía biết tên của dì hai dạ Tía quen với dì hai hả Con Dạ Đây là tía của con đó hả Dạ này là tía con Ủa Tía của dì hai sao vậy
 Dì quên, dì chợt nhớ ra là dì có chuyện gấp lắm Lần sau dì phải sao Nhưng mà dì hai chưa có nói gì con Dì hai Út mơ Hỏi tiện
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Sao cô vô được nhà của tôi vậy Tại em thấy cửa không có khóa nên Con Úc thương này Đi đâu Cửa nẻo không quá Thớ hên vậy Để cho người lạ vô trong nhà Mời cô đi ra cho Nhà này không ai muốn tiếp đón cô đâu Anh Bảy à Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Thật ra là em cũng thu hết can đảm rồi em mới dán tới đây á Anh cho em nói một lời được không anh Nè Tôi nói cho cô biết Giữa tôi với cô bây giờ không có chuyện gì để nói nữa Mời cô đi về Anh à Anh cứ cho em nói hết đi Rồi anh muốn làm gì cũng được hết á Anh trách mắng gì em cũng được hết á Thật sự là Ngày xưa á Em cũng có nỗi khổ Chứ em không có ý bỏ hai tía con anh
 Em đi đâu Nỗi khổ Cô còn nhắc đến Hai cái chữ ngày xưa nữa hả Ngày xưa nè Ngày xưa là tôi Tôi bị Tôi bị tàn lụi Tôi nằm một chỗ Bệnh là giật dạ Còn con Út thương Nó khóc nó là Vì nó đói Từ từ
 Cô ăn Vậy mình ở đâu Cô bỏ Cô nhận tâm Cô bỏ 2 tí con Cô đi Tại sao lúc đó Cô không giải thích lý do đi Cô không nói Nhưng bây giờ 20 năm sau Cô hãy trở lại Cô giải thích Cô nói cái gì Thật sự là Em có đi tìm 2 tí con anh Nhưng mà Em tìm hoài Không có thấy Em cũng không có ngờ được Mai ngờ Trời xuống đất Khiến làm sao Để cho em gặp được
 Hai tí con anh trên vùng quê này Anh Bảy chắc bữa nay chắc cũng đỡ rồi ha Thì kệ đi Đỡ thì đỡ nhưng mình cũng phải chăm sóc anh Chứ thấy con tội quá Giữa tôi với cô không còn gì để nói Bây giờ cô đi ra khỏi nhà tôi Cô đi về đi Anh Bảy à Bây giờ anh không cho em nói gì cũng được Nhưng mà Con Thu Nó cũng phải biết Em là mẹ của nó Em là
 là người sinh ra nó mà anh tôi nhắc lại một lần nữa cô biết con thương nó không phải con cô con thương nó là con của tôi con gái của tôi và trên cuộc đời này nó chỉ có một người thân duy nhất là tôi thôi cô không phải là mẹ của nó cô đi về đi anh bạy cô đi về Ủa gián tròn giống bà hai ha ai thì ai mình cứ thẳng đường mà vô anh bạy trời ơi cái hơi
 Mà mảnh dữ Khỏe rồi hả anh Dạ chị Tám Trời ơi tôi nhìn tuyệt đúng là không có sai Thấy cái ván ngoài kia Là đã nghi là chị hai rồi Dạ Chị hai đến đây chơi hả Hai người quen biết nhau hả Không có Và chị đây Tới tìm Úc Thương Để tôi mua nông sản Ủa
 Tám qua đây làm chi vậy? Tám qua đây thăm anh chứ làm chi À vậy hả? Mỗi ngày mắc cười quá Mua cam nè, mua cam để mà làm nước cho anh uống á Còn ở đây là Tám nấu cháo càm á Cháo hả? Nấu cháo càm là cháo gừng, hành, tiêu thiết là nhiều luôn Để cho anh ăn, anh đổ mồ hôi, anh xúc mồ hôi ra là anh hết càm tiền à Thôi mà, Tám qua đây Tám thăm là được rồi Tám còn đem quà khác qua làm chi, tốn tiền không biết nữa à Sao anh kì vậy? Tám không biết
 Sao người ta không đi qua đây thăm? Khách sáo quá! Anh nói vậy không sao tắm buồn à Nói nghe nè, đây đây tắm coi coi Coi lại coi tay chân anh coi ấm không Ờ nó cũng ấm ấm à Thấy nhiệt độ cũng đỡ rồi đó Ờ nó cũng bớt được nhiều rồi Anh khỏe em mừng ghê luôn đó Xin phép chơi chị Tám Anh Thôi em về Về chứ, ngồi chơi Ngồi chơi với hai đứa tôi cho nó vui Đừng có nói chuyện đó vậy
 Ngồi lâu chờ Mắt này dễ bị nhẩm mắt lắm Dịch nè Dịch mùa nhẩm mắt Thôi về mua thuốc nhỏ mắt nhỏ Về đi ha Dạ vậy tôi về Anh ngồi đi Em mạnh khỏe Không cần gì ngồi Anh ngồi đi Đứng mỗi chân
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Dì Hai sao vậy dì Hai Ờ không có gì hết á Tại vì dì nhìn con á Dì nhớ con gái của dì Con gái của dì nó cũng trạt tuổi của con vậy đó Dì Hai có con gái bằng tuổi con hả Vậy bữa nào dì Hai giới thiệu bạn đó cho con biết đi Chắc khó lắm con Dì Hai
 Sao vậy dì hai? À, thôi bỏ qua vụ đó đi Bữa nay dì hai hẹn con ra đây có gì không dì hai? Dì sắp tới chắc là dì không có ở đây nữa Dì sẽ về thành phố luôn Chuyện mà thu mua thì dì để lại cho tu nhân làm Dì sẽ về thành phố luôn
 Sao tự dưng dì hai không ở đây nữa? Sao tự dưng dì hai phải đi vậy? Ừm, dì có món quà tặng cho con nè Chắc có lẽ lần này dì đi là dì đi luôn Dì không về đây nữa Ủa? Dì hai có sao không vậy dì?
 Dì Hai Dì...Dì Hai Dì không có sao hết Sao cái này dì Hai lạ quá vậy ta? Còn tặng quà cho mình nữa Cái này là hình gia đình của dì Hai á hả?
 Dễ thương quá Mà sao Tấm hình này nhìn quen quen vậy ta
 Thank you.
 Ủa, tí vô phòng tí làm gì đó Dạ, tí Con cảm gì Đưa tí coi Đưa tí coi Đưa đây Tí đã nói là tí không cho bà ta gặp mặt con mà Con gặp mẹ con lúc nào hả Dạ
 Lúc nào? Tía nói gì? Mẹ hả? Nhưng mà Tía nói với con là mẹ chết rồi sao? Tía! Dì Hai Tâm! Có phải là mẹ ruột của con không Tía? Có phải là mẹ ruột của con không Tía?
 Tại sao thế này giấu con chuyện này Anh nhất con cũng phải biết Cái người sinh ra con là ai chứ Con không phải người phải biết Tại vì Bà ta chỉ nghĩ tới bản thân mình thôi Bà nỡ lần nào bà bỏ Tía con mình từ lúc con mới lên 3 tuổi đó Thì con nghĩ đi Bà ít kỹ hay là mình ít kỹ Nhiều khi mẹ có nỗi khổ riêng của mẹ Thì sao ta không nghĩ đến chuyện đó Dù có nỗi khổ gì tía cũng không cần biết Tại vì
 Bây giờ tía còn mình, sống yên ổn rồi Tía không muốn gặp lại bà ta nữa Thì ra là tía không cho mẹ cơ hội để giải thích mà Còn em đi Con không biết gì đừng có nói cho bà yên bà Con không có nói bà yên Sao tía có thể ích kỷ như vậy? Sao tía không nghe đến cảm nhận của con? Con ngại với mẹ Con sẽ đi tìm mẹ đó hỏi cho ra lẹ Út Thương Con không được quyền đi tìm mẹ Con cứ đi tìm mẹ con đó Út Thương
 Con đừng có cãi lời tía Thôi giờ no cái bụng mà bực cái mình Nghĩ sao kêu vô quán nào hả, bèo bèo thôi, không chịu Quán đó bèo rồi Quán đó bèo mà vô đó làm khách mà đặt chảnh cẩu Chảnh cẩu là gì? Chảnh chó Vô kêu đồ ăn mà không nhìn menu cứ kêu kêu kêu kêu Kêu hả? Bây giờ cái tiền ăn nãy giờ đủ tiền trả từ taxi luôn rồi Mệt quá thì giờ không bao không ăn được thì bao cái khác
 Bao cái khác gì bây giờ nói nói hoài bây giờ Ê, bao cái khác hả? Ừ Ây giờ, bao đi taxi đi Mày khùng á, chắc tôi đập ông Trần cho tủng quá Bắt gì đập Ủa chứ tiền không có đi xe ôm mà đòi đi taxi Ủa sao hồi nãy tự trả tiền Không đòi đi taxi đi Bây giờ nghe tôi bao cái là đòi đi taxi Thì bao phải đi taxi chứ mặc dù tôi bị sai xe Nhưng mà tôi muốn đi taxi Taxi có cửa sổ, cái hạ cửa sổ đút cái đầu ra là sẽ không bị ối Ờ, xong rồi le cái lưỡi ra gì nữa nè Thôi bây giờ đi taxi được không? Hỏi
 Thôi giấy dự ấy bao đi xe ôm cũng được Thôi không đi xe ôm luôn, lỡ đi bộ thì đi bộ luôn đi Trời ơi tự nhiên nghe bao cái đầu đi xe ôm rồi đi taxi, không có đâu Tôi là tôi bao cái gì mà không tốn tiền thôi Còn gì tốn tiền là tôi không bao Nè, trời ơi đi Bao không tốn tiền? Bao không tốn tiền là cái gì cái bao ni lông hả? Ê Tư Nhôm, Tư Nhôm Ê Tư Nhôm Cái gì? Tới tới rồi nè tới
 Chỗ này hả? Ừ ừ ừ Chắc không? Kêu kêu kêu Vô vô Woo Chìa khóa đâu? Mở cửa mở cửa Gì? Đâu phải nhà mình đâu Yá Ừ hả? Vậy thì bấm cửa bấm cửa Bấm rồi không ai ra đó Bấm nay giờ quá trời luôn đó Vậy giờ sao? Ai biết Vậy giờ sao không có bóng thương đây Vậy giờ sao tự mình lên đây Đi nguyên buổi mệt muốn chết Giờ không gặp là sao? Đâu giờ không hỏi tôi tôi hỏi ai
 Không có thương đây Chắc là lên đây gửi gặp mẹ Hai mẹ con gặp nhau vui quá Chắc là gửi đi ăn gì đó mà tới bây giờ chưa về á Ừ Vậy giờ tôi với ông tính sao Giờ ấy mình ngồi mình chờ chứ biết sao giờ Ngồi chờ đi Coi ghế nè Ờ
 Tuyên Nhâm Tuyên Nhâm Tuyên Nhâm Dậy dậy hết giờ rồi Dậy đi dậy đi Đã ngủ Dậy cái đi Dậy nè Đã ngủ mà Ngồi dậy ngồi dậy Ngồi gì mệt quá Nó hết giờ rồi Nãy giờ mày ngủ 10 phút Nó về nhà
 giờ tới tao chứ ngầm mày ngủ hoài vậy? giờ ngủ mệt quá nãy giờ ngủ 10 phút rồi mà trời thằng này, mày... Thì, Úc Thương về, Úc Thương về, Úc Thương về kìa Úc Thương à? Ừ, Ừ, Ừ Úc Thương đâu? Úc Thương đâu? Ê, Úc Thương đâu? Đây nè, đâu? Đây Ê, sao chơi kì vậy? Thôi Không mày Mày nằm nãy giờ 10 phút, giờ tới mày canh đi, tới tao nằm
 Thôi ông chơi kỳ quá, tự nhiên ông vụ tôi à. Vụ gì, chỗ tôi nằm... Canh đi canh, khi nào Úc Tương về kêu tôi dậy. Nắm sớm, nắm sớm, Úc Tương về, Úc Tương về, Úc Tương về kìa. Nắm sớm, nắm sớm, về đâu? Về kìa kìa kìa, đầu hẻm rồi, đầu hẻm rồi. Ra đây ra đây, ra đây coi nè. Ra đây coi. Trời Úc Tương về gần tới rồi. Ra đây ra đây.
 Đi, sao không chịu đi làm quài vậy? Mày bớt, mày bớt sồn sồn lên đi Sao vậy? Nãy tao mới chơi mày xong rồi mày tính chơi lại tao hả? Đâu có đâu, Úc Hương dậy thiệt Chừng nào mà Úc Hương về tới đi tao nghe tiếng Úc Hương tao mới dậy Mày canh đi, mày đừng có nhiều chuyện nữa Ê, Nam Sợp Tụi đó bụng quá, đi ăn đi Đó bụng gì? Ăn rồi mà còn đó bụng gì nữa Ăn nãy giờ mấy tiếng
 Đi ăn đi, hai đứa mình đi ăn Không đi đâu Không đi đúng không? Đi thôi ở đây giữ đồ, tôi đi mình Ôi, cái kỳ vậy Giờ đi ăn không? Đi ăn hả? Đừng dành chỗ nha Đi ăn thì sao dành chỗ được Ừ, đi ăn cái về liền quá Ừ Đi đi Không lấy đồ hả? À đúng rồi, quên lấy đồ Ông làm gì hết Thì giờ đi ăn thì mình đi trúng Thì lấy đồ
 Thì giờ tôi lấy đồ nè Ê nhưng mà để đồ ở đây đâu có sao đâu Để đồ ở đây mất rồi sắp Ê mà giờ tôi nói nghe nè Giờ lỡ mà đi ăn cái rồi Úc Thương về Giữa chân người sao tạo sự bất ngờ Không không không Đúng không? Đi ra đây đây Giờ không ấy tôi với ông để cho cái vỏ nó nằm đi Rồi hai đứa mình ra đây ngồi đợi Úc Thương Hợp lý không hợp lý không? Cho cái vỏ nằm trên ghế Rồi hai mình nằm dưới Vậy cũng được Vậy nha
 Rồi Đó, ngồi ngồi Được không? Đúng rồi Ông làm cái gì vậy? Về cho khỏi giành Giành gì? Giành ghế Trời ơi, ông làm thứ ghê quá Ừ, về đi Về đi Ê, mà không lẽ mình chờ vậy?
 Người ta đi ngang thấy giống như hai con chó chờ sương vậy đó Ồ, ngồi vậy người ta nhìn vô hả? Người ta hiểu lầm là thấy giống như mình vô trong đây làm chuyện gì mà ám nữa Ờ Giờ sao? Có cách nào không? Giờ ngồi chờ chứ sao, từ từ tính tiếp Ây da Gì vậy? Ngứa quá, mũi chích, mũi chích Mũi chích thì ngứa là gãi đi, mày nói chứ Đang gãi nè mà gãi hoài luôn
 Mày biết sao mày gãy hoài không đã ngứa không? Sao vậy? Mày gãy chân tao Thì rảnh vừa thôi Ủa? Hôm nay giờ tôi gãy chân ông hèn chi không? Mũi chích mày gãy Mày không đã ngứa còn tao là không mũi chích Tự nhiên cái chân tao đã ngứa Không được rồi Tư Nhâm ơi Tình hình vậy là không được Ây giờ Giờ là mình phải điện hộ cho Úc Thương đi Chứ ngồi chờ là không biết chuyện nào Úc Thương mới về đâu Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Còn cách nào nữa không Chứ bây giờ tự nhiên mình lên tới đây rồi Mình cực khổ mình kiếm được cái nhà Ừ tự nhiên giờ gọi điện cái nó hết bất ngờ luôn Vậy là muốn bất ngờ hả Ừ Nhưng mà giờ có 2 cách 2 cách hả Cách gì cách gì Cách thứ nhất là bây giờ mình gọi điện hỏi cho Úc Thương Ừ vậy còn cách thứ 2 Cách thứ 2 là mình gọi cho Úc Thương Làm cách thứ 2 đi Cách 2 hả Ừ Thôi cách 1 đi Thôi cách 2 đi Cách 2 hả Ừ vậy cách 2 đi Ừ để cho gọi điện
 Để tôi gọi cho Khuong nha Cất điện thoại vô đi để tôi gọi cho Sao dạ ? Chứ ông tính gọi Úc Thương lấy điểm mà Lấy điểm gì hả ? Bây giờ để tôi gọi cho Để tôi gọi cho Để tôi gọi cho mà Bây giờ đi chung mà cứ dành dành như vậy là sao ? Bây giờ tôi gọi cho Mở điện thoại lên Ông mở điện thoại đi Để tôi gọi cho Không ai gọi hết bỏ điện thoại ra đi Không gọi hết Đi chung với nhau mà chung thiền mà Cứ như vậy là
 làm sao mà được mệt quá thôi thôi xin lỗi xin lỗi ông nha thôi ấy gọi đi gọi gọi gọi gọi đi không tìm cho ông gọi đi không tìm cho ông gọi đi ông gọi đi không ông gọi ông gọi đi mà trời ơi mệt quá tui nói là ông gọi thì ông gọi đi chứ bây giờ nói hoài tui nói là ông gọi ông gọi đi sao mà ông lì quá vậy
 Thôi bây giờ ông gọi đi, tưởng ông gọi kêu tôi gọi Tại sao mà không bao giờ mà một lần không nghe lời tôi nói vậy? Cái gọi điện thoại hết tiền Chứ điện thoại tôi cũng hết pin đến giờ rồi Thật không... Huy, có một ánh sáng đang le lối Ai, chắc ai bán hủ tiếu gì đó Huy không không, quen lắm, quen lắm Kìa, ngồi sau cái hông Ê, ê, dám quen quen nha Huy, ai, ai, ai, ai, ai, ai chọn ông Tương đó Ủa, ờ đúng rồi, thấy thằng, ai, ai ngồi trước giống này không vậy? Trời ơi, bây giờ sao, bây giờ sao
 Sao? Thì đây đây đây, đang tới đây Thôi bây giờ sao? Hả? Bây giờ sao? Thế chạy lên đó chặn lại hả? Không được Vậy còn gì bất ngờ? À phải kiếm kiếm kiếm chợ chui Ừ, chợ chui Nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh Nhanh lên nhanh lên Dấu động cho
 Đây đây đây, để chí Đạt ơi Sao? Cảm ơn Đạt nhiều nha Đạt bận gì mà vẫn chở Thương đi công chuyện Rồi còn chỉ Thương nhiều thứ nữa Có gì đâu mà, bạn học với nhau mà Mà Đạt, ngày mốt rảnh không? Sao? Đi cà phê với Thương đi Thương có nhiều chuyện muốn hỏi Đạt Với lại bàn ý kiến của Đạt á Ok Yeah Thôi Thương vô nhà nghỉ đi Đứng đi, đứng đi Hả?
 Cái tay, cái tay Uống cái chân ra Né ra, né ra, né ra Cái gì vậy, cái gì vậy, khoan, khoan Từ từ, khoan, hai người làm cái gì vậy Né ra đi Thôi đi Báo tôi Tư Nhược làm gì vậy, hả Hai người làm gì đến đây mà không nói với tôi tiếng nào rượt ra sao Báo gì, tụi tôi lên đây là tìm Úc Thương đó Đúng rồi Mà mà, tôi không ngờ vậy Úc Thương nói là lên đây kiếm mẹ Mà giờ tự nhiên
 Đi cặp kè với cái thằng quỷ áo đỏ này Ủa? Tôi đâu có Tôi đâu có Anh nói cho đàng hoàng nha Anh nói cái gì? Anh nói tôi cặp kè với người ta hả? Ừ Tôi không hề nói chuyện với anh nữa Anh không biết gì mà cũng mày đặt nói nữa Ủa lên đây không nói với tôi tiếng nào rồi bây giờ trách tốt tôi hả? Trời ơi Trời ơi Ốc Hương ơi Tụi tôi lặng lội từ dưới quê lên đây kiếm Ốc Hương Mà bây giờ Ốc Hương không mừng mà Ốc Hương còn chửi tụi tôi như vậy nữa À tụi tôi biết rồi Chắc là Ốc Hương bị mình phát hiện đi chung với thằng này Cho nên là giận mình Xong rồi chửi mình Thật chứ gì đâu Cái xe của tôi mới lặn
 Thôi cái thằng này nè Tải cái thằng này nè Út Thương Tôi không ngờ luôn á Út Thương chê tụi tôi là dân quê Rồi bây giờ quen cái thằng trai thành phố này đúng không? Ủa đâu có, tôi dân tỉnh mà Ừ Tỉnh gì tỉnh? Tỉnh nhưng mà bây giờ mày cũng lên thành phố rồi Sao mày... Mày phá xe quay qua của tôi Thôi, thằng xôi Tụi hai người mới kiếm chuyện á Thấy người ta hiền là đang hiếp đúng không? Kiếm gì? Bước lên Bước lên Lùi xuống một bước Lên lại luôn Đi ra Ây da à, ổn chứ vậy?
 Đi về Ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê, ê Trời, trời, đổi nó qua hiểm lên, đổi nó qua hiểm lên Ờ đúng rồi, quên rồi, đổi nó qua hiểm lên À anh Tố chứ nó không sợ, lên đi Hay lắm Thôi đi, coi chừng nha, mà không được đi là gặp có Hương nữa nha Ủa sao thì vậy? Chưa, chưa, chưa, chưa nó về đi Thôi về, về Ê, ê, ê, không thể cho nó về được Cái thằng vô văn hóa kia Thôi bỏ đi Đây là chỗ đâu phải chỗ của quê mình đâu Giận quá mà Nhưng mà Khuân ơi giờ tụi tui Giờ sao? Sao là sao? Tụi tui vô quê lên kiếm một thương Giờ đi đâu biết đi ra giờ đâu
 Anh muốn gì nữa? Anh muốn sao nữa? Hả? Anh muốn sao? Anh nói đại đi Dạ dạ, ông có muốn sao? Tự dưng anh nói tôi nghe mấy chuyện đó làm cái gì? Ủa lên đây không báo, không rằng lên đây tự dưng chửi xối xã tôi vậy đó Chết móc tôi vậy rồi mà chửi mẹ ơi bạn tôi nữa Thật quá đáng lắm luôn, tôi không ngờ Con người của Hoa anh không biết bắt nở hả? Sao làm gì với tôi được vậy? Bây giờ muốn ngủ lại hay sao? Giờ ngủ lại cho tìm chỗ Đúng rồi, giờ cho ngủ lại đêm đi chứ Giờ biết đi đâu về đâu Ra khách sạn ngủ đi Dạ Anh nghĩ sao? Sao tất cả cái gì anh làm với tôi, tôi cho anh vô nhà tôi ngủ
 Đi ra khách sạn ngủ đi Sao sao Đi liền Thôi thôi tìm tiếp đi
