 Mẹ mất sớm, chị lành ở dậy nuôi cha với hai đứa em. Này khi các em đã có gia đình vợ si, thì ở tuổi ngoài 40, chị mới tìm được hạnh phúc cho sinh mình. Vậy mà chỉ vì sợ gánh trách nhiệm nuôi cha già, mà hai em hết lời ngăn cản. Chị thấy chưa chị hai, người ta hơn 50, con cái nếp tẻ đầy đủ. Còn chị hơn 40 rồi, còn tính cái chuyện chồng con chi nữa. Còn lành á, từ hồi đó tới giờ một mình.
 Mình nó lo cho ba má tụi bay, lo cho tụi bay. Bây giờ mới gặp người tử tế, thì cũng phải cho nó có hạnh phúc riêng tư của nó chứ. Hả? Vậy cái nhà này tính sao cô Chính? Thì mày lo cho ba. Cái nhà này bán ra chi bốn. Trời ơi trời, mình vợ chồng tôi, sao lo cho ba nổi? Sao từ hồi đó tới giờ, một mình con lành nó nuôi ba đứa tụi bay được? Hả? Chị hai chị quen rồi, ba cũng trái tính trái nết. Ai mà chịu ý.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Chứ tụi bay bàn cái chuyện gì đâu đâu á Hả Đám cưới chị hai á Thì con không có ý kiến Con chỉ ý kiến cái chuyện của ba thôi Thôi cô Chính ơi Con nghĩ lớn tuổi rồi Làm chi rình rang người ta cười Con có chuyện Thôi con về trước Ờ thôi con cũng về Em về chị hai Chưa nói xong mà Đúng là cái đồ bất hiếu Đồ ích kỷ Nó coi tía nó Đúng là cái đồ bất hiếu
 Như cục nợ của chúng nó vậy đó Chị Lanh thấy cha già nên mại đắng đo Còn người cha Vừa biết con gái đi rồi Thì tuổi già của mình sẽ trôi qua Trong cô đơn buồn tuổi Nhưng vì thương con Ông nằm nặt nòi gã chị đi Làm cho chị một cái lễ cưới đàng hoàng Mong chị sống cuộc đời yên ấm Để giờ đây Như
 Chỉ mình ông thu thủy một mình Mỗi lần nhớ Thì chỉ biết gọi tên con trong vô thất Ủa Ba làm gì ngồi thẩn thờ vậy ba Dạ chào bác Kệ ông đi Anh qua đây coi nhà nè Đây Anh cứ thoải mái Tự nhiên coi đi Anh yên tâm Nhà này là gỗ đặc 100% đó Cái này là cây tỷ
 Anh mà mua được cái nhà này hen Rồi dắt bạn bè anh về Bảo đảm, tét con mắt Mấy cái này là người ta làm thủ công không đó Anh nhìn thấy tinh tế ghê chưa Cái đó là đồ cổ đó anh Hiếm lắm đó Nó hơi bụi chút xíu Giờ anh mướn người dọn ngài là sạch sẽ đẹp đẽ liền Anh vô trong đây coi nè Bự lắm Đó anh thấy gì sao Cái đó là người ta làm thủ công không đó
 Đáng đồng tiền bát gạo không? Em thấy anh lựa cái nhà của em á Là chính xác lắm đó Anh qua đây Anh qua đây
 Nhà này rộng rãi Tôi chịu Mình tôi không quyết định được Dạ Thì anh cứ về bàn với gia đình anh đi Rồi gọi cho em Ừ Anh về cẩn thận ha Ừ Trời ơi Làm gì ba bảo mứa hoài vậy ba Ba biết vậy là tội lắm không Con lành đâu Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Bà đi lấy chồng rồi À Tao quên Thì nó phải đi lấy chồng chứ Nó ở với tao Tao chết nó ở với ai À đồ ăn còn á Chiều bán lại nha Chứ chiều tao không có đem qua đâu
 Chị lành về sống bên trong Hai vợ chồng chị sống trong một căn nhà nhỏ Nhưng ấm êm hạnh phúc Dù vậy Chị lúc nào cũng đau đáo Nghĩ về cha mình Mỗi lần ăn cơm cùng chồng Chị không biết bữa cơm giấc ngủ của cha mình Bây giờ ai lo Anh ăn thử coi dừa miệng không Lúc nào cũng đau đáo
 Em làm gì vậy Anh tự lấy xương được mà Em quên Tại ở nhà em ăn cơm với ba Em hay lấy xương cá với vẻ thật nhỏ cho ba ăn Nè Em ăn đi Không biết Ở nhà hai vợ chồng thằng Vui Ăn cơm có làm như vậy với ba không nữa Em à Hay là mai rảnh Em về thông ba nha
 Dạ Ăn cơm đi Dạ
 Ba Con về thăm ba nè Về rồi đó hả con Ba Sao ba ướm dữ vậy ba Con Con đưa ba vô trong nha
 Sao bụi dữ vậy nè Ba chờ con chút nha Ba vô ngồi đi Sao mà bụi bậm dữ vậy nè Ba vô ngồi đi
 Bà Bà có khỏe không Lành Mới về hả con Cô Chính mới qua hả Ừ Cô Chính khỏe không Tao khỏe rè Chỉ có bà mày là ốm nhất hả Vợ chồng thằng vui Nó toàn bỏ đói bà mày thôi Tao
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Lòng chị đau xót vô cùng Sự buồn rầu của Lanh Đã khiến cho chồng chị phải suy nghĩ Biết vợ mình Là người hiếu đạo thương cha Chứng kiến cảnh cha bị các em bỏ đói Anh cũng không khỏi xót xa Anh sửa lại căn nhà nhỏ của mình Làm thêm một phòng Để cho chị mang cha về chăm sóc ba Dạ thưa ba, con mới qua Thưa ba, con mới qua Ủa, hai đứa con mới qua Dạ Dạ
 Con, mấy ngày nay thằng Vui nó bỏ đói ba. Ba đói quá, con có mua gì cho ba ăn không? Dạ có, con có mua bánh bào, ba thích ăn. Ba vô nhà ngồi ăn nha. Đi ba.
บ้านจ้ะบ้านดีบ้าน
 Ba ăn từ từ thôi Ba Hai vợ chồng của con qua Hôm nay đi đón ba về nhà nè Ở đâu có con lành là ba chịu à Con không mỡ ba nữa đâu
 Từ ngày ở bên nhà con gái Ba chị Lành khỏe hơn hẳn Căn nhà cũ của ông cũng đã có người mua Chị Lành sợ cha buồn khi bán căn nhà kỷ niệm Nên đưa ông về thăm căn nhà lần cuối Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại
 Cái nhà này ba má con mua từ hồi mới cưới, cũng trên 40 năm rồi. Cô chính ở cạnh ba con cũng quen. Bây giờ bán đi, cũng thấy buồn, thấy tủi. Dạ, con cũng tiếc lắm chứ. Nhưng mấy đứa em con đã quyết định bán rồi. Mình cản mất tình chị em. Đi thôi con.
 Bữa nay giao nhà Người ta trồng tiền Chị hai đưa ba về làm gì Bộ muốn được kể công để được chi nhiều hả Ba vô trong nha ba Tụi bay
 Ba tụi bay về tháp hương cho ông bà tổ tiên, cho má tụi bay ở cái nhà này lần cuối. Tụi bay có hiểu không? Con cũng đem bàn thờ ông bà, đem bàn thờ má, về thờ đàng hoàng. Chứ có đem đi đâu đâu mà bà làm vậy. Nhưng mà là ước muốn của ông ấy. Ba tụi bay có lẫn, nhưng mà ông cũng biết nghĩ. Tụi bay có hiểu không? Hả? Rồi bớt hiểu.
 Mình đi thôi bạn
 Em ơi Anh về rồi nè Ủa anh về rồi hả Nè có cá với lại bông xô đũa nè Em nấu canh chua cho ba với anh ăn nha Dạ Dạ Đây Con mời ba ăn cơm Dạ
 Từ ngày có cha sống cùng Chị lành không còn lo lắng nữa Chị cũng không chết như các em Mỗi ngày vẫn âm cần chăm sóc cho cha Từng miếng ăn trước ngủ Nhờ vậy mà cha chị cũng dần tương thương Tỉnh táo hơn trước Chồng chị thấy vậy cũng vui lây Càng nhỏ nhỏ ba người Càng nhỏ nhỏ ba người
 luôn ngập tràn niềm vui và hạnh phúc. Tình xuân tận tạo sớm hơn để nuôi tôi ăn học. Mỗi ngày má dậy từ đất sớm, tất cả ra bến sông đón mua đủ thứ linh tinh, trái cây miệt dường, để bỏ mối cho ghe lái về miệt thứ. Công việc tuy rất giả, nhưng má tôi luôn nở đùa cười trên môi, vì con trai của bà ngày càng khôn lớn, học hành giỏi giang. Tôi vào đại học, rồi ra trường có công an.
 và việc làm ổn định. Tôi là niềm hạnh nhiên, niềm tự hào của má với bà con hàng xóm, với nội, ngoài, hay bên.
 Tiến, con làm việc hả? Dạ Má nhờ con chút được không? Chuyện gì vậy má? Con, con tạo facebook dùm má đi Bây giờ luôn hả? Ờ, làm bây giờ nè con Để mai đi má, con đang bận dữ lắm Chàng ơi, dì Chiếu nói làm cái facebook này dễ ẹt hả? Cái gì mà chờ tới mơ lận con Đưa con Ừ
 Má đưa cuốn sổ đây Lẽ ra Đây là lúc má tôi Phải được đền đáp công ơn Bằng tấm lòng hiếu thảo của tôi Nhưng cuộc đời thật quái quăng Hiếu thảo đâu không thấy Chỉ thấy tôi rất vô tư Vô tâm đối với má tôi Đó đó Đó đó
 Bây giờ má về má cứ bấm vô đây Rồi má tự tìm hiểu đi Đó, còn cái này là con ghi đầy đủ thông tin rồi đó Nè Má về đi, con đang bận dữ lắm Vậy là xong rồi đó con Dạ Nghĩ lại, tôi nghĩ chắc nhiều lần Má chanh lòng khi đi cùng với những người bạn già Họ hay khoe trong niềm kêu hãnh Con tôi tặng cái này tặng cái kia Con tôi không cho tôi đụng tới cái móng tay Đúng vậy
 Trong khi mẹ của người ta hạnh phúc trạng ngời Còn má của tôi Thì cứ sợ người đời dị nghị con cái bỏ bê Vậy mà trước giờ Má không đòi hỏi tôi bất cứ một thứ gì Thật lòng thì Má rất muốn có một chiếc điện thoại thông minh Để bằng chị bằng em trong câu lạc bộ dưỡng sinh Và cũng là niềm vui Vì nghe nói nó có được nhiều chức năng hơn chiếc điện thoại cùi bắp của má Lần đưa má
 Thì tôi cũng tặng được cho má một chiếc điện thoại Má tôi cứ đinh ninh Là chiếc điện thoại mới Nên cầm cụi đang chiếc túi len xinh xắn Để bảo vệ không cho trầy xước Má đâu biết rằng Đây chỉ là chiếc điện thoại cũ lỗi thời của thằng bạn Hay chạy theo mốt bỏ đi Người ta nói Cũ cho không bằng cách cho Vậy mà hôm mai chiếc điện thoại về Thái độ của tôi đối với má Thì ngàn lần đáng trách Thôi má con mới về À về sớm vậy con Còn về như mọi người
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Má phải tập gọi cho người ta Rồi lên trên mạng đọc tin tức Sao má nghe con nói Nó rắc rối nhiều quá Rối não quá con ơi Bây giờ ăn cơm xong con sẽ chỉ cho má dài tuyệt chiêu Đảm bảo với má là má nói chuyện với mấy bà bạn của má khét lẹt luôn Ừ Má muốn lưu số điện thoại của người mới Là má bấm vô chỗ này Ờ bấm vô cái hình đó
 Cái ký tự màu xanh nè Ờ Đó Má ghi vô đi Ờ Ký tự xanh Rồi Rồi rồi Má lưu đi Má lưu số điện thoại mới Con coi thử Ờ đâu để má coi 091 Bấm vô màu xanh Sao bấm nó không được đây nè Thấy không Trời ơi cái này là điện thoại cảm ứng Má muốn bấm là má phải bấm mạnh lên Má bấm là má phải giữ cái tay vô đây nè Đó má làm lại con coi Rồi
 Bấm rồi để cái tay luôn hả Đúng rồi cái tay đây đây Chứ không phải mổ cọc cọc vậy hả Đúng rồi Thôi để con làm cho Con làm má con một lần nha Bấm cái số điện thoại Xong rồi mình bấm chữ lưu Xong rồi nó sẽ vô trong đó Má muốn kiếm số đó má chỉ cần vô đây Bấm lại số điện thoại Rồi gọi cho người ta thôi Rồi để má làm lại một lần nữa nè Đầu tiên mở cái nút này ra trước Rồi nó hiện lên màn số Bấm số Bấm
 Con nói là bấm vô đây chứ không phải là vô đây. Thôi, má cứ ghi lại đi. Ghi lại. Bấm vô ký hiệu màu xanh. Ký hiệu màu xanh. Rồi, bước một là vậy. Còn bước hai là má phải bấm vô chỗ này. Rồi bấm số vô. Số nó nằm ở dưới nè. Rồi nếu mà má muốn lưu á. Má muốn lưu lại số điện thoại đó á. Thì má bấm vô đây. Hiểu chưa? Rồi, má nhớ rồi. Rồi, má lưu đi. Bây giờ, má cứ làm theo những gì con nói từ nãy tới giờ. Con đi làm á. Để coi... Biết lưu rồi. Trước mắt để lưu số mấy bà bạn vô cái đã.
 Chi ú 0908 Bấm vô À Kỳ vậy Mới làm xong rồi đã mất tiêu rồi Nghĩ mặt thương tuổi già chậm chậm Trí nhớ không còn minh mẫn Lại không trành về công nghệ Mà tôi nợ đối xử với má Như kẻ ban ơn Như người ban phát Khi hướng dẫn má sử dụng máy À được rồi được rồi
 Được rồi nè Gọi Cái hình điện thoại này là gọi nè Alo ai vậy À tôi nè Anh Rồm nè Ủa sao cái số điện thoại này gọi lạ vậy À cái này là điện thoại mới Thằng Tiến nó mới mua cho tôi Tôi gọi mở hàng cho bà liền đó Sáng mai đi tập thể dục Nhớ mang theo để chụp hình nha Nhớ chứ bà khỏi phải nhắc tôi nha Tắt ở đâu Cảm ơn
 Tắt Nút màu đỏ Tiến, sữa của con nè Má cứ để đó đi má Nút màu đỏ
 Cái máy quỷ này coi như vậy mà khó xài thiệt á Nhớ tới nhớ lưu rồi cũng cứ quên hoài Thiệt là khó Thì má xài từ từ rồi cũng quen thôi Má than giản như là má đang bán giống con gì đó Chắc... Chắc má không có xài nó nữa quá con à Má không xài thì tùy má Má...
 piano plays softly
 Má già rồi Nhớ trước quên sau Nên cứ hỏi này hỏi nọ phiền tới con Đừng trách má nha
 Má tôi rất buồn, thậm chí hờn mát vì thái độ của tôi đối với má. Má không nói chuyện trực tiếp với tôi mà dùng tin nhắn. Má ngại làm phiệt tôi và không muốn thấy tôi cấu gắt. Nhưng cha mẹ nào nỡ bỏ con chứ? Chỉ có con làm sai với cha mẹ thôi. Má vẫn chăm sóc tôi chú đáo như thường ngày. Những ngày sau đó, má không hỏi tôi về di động nữa. Má tự mày một cách kiên nhẫn khó.
 Má nhọc, má nhắn tin xin lỗi đã làm phiền tôi nhiều quá. Tin nhắn của má làm tôi thật sự cay mắt. Con xin lỗi đã cáo với má, tại con bận quá mới vậy. Má thương con nha má.
 Mình đi coi Ờ Kiểm kiểm tra coi Hình đẹp quá bà ơi
 Đẹp quá Đẹp quá Ồ Hình đẹp quá Thích quá Vậy mới mốt rồi cứ sáng sáng Mình đi ra công viên này Vừa tập thể dục nhẹ nhàng cho khỏe Vừa chụp hình đồ chơi Nè Vui quá à Vui lắm à Ừ Thích ghê đi Đẹp Quá Hà Má Hình bà đẹp quá à Mang trái cây nè má Ờ ờ để má con Hình bà đẹp quá à
 Má Bữa nay con rảnh nè Má có thắc mắc gì về cái điện thoại này không Không khỏi con Má tự xử được rồi Với lại có cái nào mà má không biết má quên á Má hỏi mấy bà bạn già dễ hơn hỏi con Nói thiệt hay nói lẫy gì trời Thiệt chứ lẫy cái gì Con thì bận Nên má tự xử Với lại nhờ có anh vậy má không có ý lệ vào con Mỗi cái mỗi hỏi không có tốt đúng không Nhưng mà có người hỏi vẫn hay hơn chứ má Ng intermittent
 Má thấy con nói cũng đúng Nhưng mà như vậy mình sẽ mau nhớ Nhưng mà cũng mau quên lắm Còn nè tự má mài mò Má khám phá ra nè Mình sẽ nhớ lâu hơn Mà với lại mình sẽ biết được nhiều điều Mà lâu nay mình không có biết Bây giờ mặc dù là già già Thì cũng phải là siêng năng Học hỏi khám phá Nhất là tiếp cận với mấy cái công nghệ như vầy nè Đặng cho mình khỏi lão quá nè Khỏi tục hậu nữa Ừ nè nè
 Nè, qua đây, qua đây ngồi với má Hai má con mình selfie, đặng má đăng facebook Cho mấy bà coi Má biết selfie nữa hả? Chàng ơi, dễ mà, má biết làm Qua đây, qua đây, hai má con mình chụp một tấm selfie Rồi đăng facebook luôn Dạ Nhìn má hột nhiên và vui vẻ Như một cô gái xuân thị mới lớn Tôi chật chạy lòng Vì những gì đã đối xử với má Tôi thật ân hận Tôi còn mong trên đời này Tất cả những con người
 Hãy để tâm đến cha mẹ mình Được để đến lúc cha mẹ mất đi rồi Sống trong niềm hối tiếc Bờ út Bờ út khỏe hả? Khỏe á Mà chị tha mấy giống gì lên vậy? Mấy cái này Toàn là trái cây ở giường nhà Mấy món này ba mình thích lắm á Trên đây cái gì mà không có Thôi chị vô đi Ba tôi mất sức Thôi chị vô đi
 Chị hai thay bà cộng gánh gia đình Phụ má nuôi hai anh em tuổi không lớn Trong lòng anh em chúng tôi Từ lâu đã xem chị hai Nói người mẹ thứ hai của mình Vậy mà trong ngày vỗ của bà Chúng tôi đã vô tình làm buồn lâu chị Má ơi Má ơi hai Má trời nó đi sao giờ mới tới Má trông con biết à Dạ tại con phải đợi bán hết cái mớ dừa khô Thì con mới lên đây được Vậy ở lâu lâu nha con Dạ má nè dạo này má khỏe không Khỏe Má quá
 Má quên nữa Để con xuống dưới Để coi có gì phụ mấy đứa không Ờ ờ chờ một chút Má đi với má đi với Dạ Đi con
 Chị tính cúng ba cái này hả chị hai Mấy món này Hồi xưa ba mình thích ăn lắm đó mẹ Út Đâu có hợp với cái tủ thờ này đâu Thôi dẹp đi Vợ thần Út Coi kê thêm cái bàn đi Chiêu hội khách khơi tới nơi Thì biết chỗ đâu mà để đồ cúng Thôi Phụ anh khiên cái bàn qua đi Đi
 Chị hai giỏi thiệt luôn á Nhớ hết những cái món mà ngày xưa ba còn sống thích ăn nha Cái này mà có Chén muối ớt cây ha Chấm ăn ngon bá cháy luôn á Cúng vỗ thì mình cũng phải khoe bộ mặt gia đình Cúng mấy cái đồ quê mùa này Lát anh Trí dãn nhận cho coi À nè mấy đứa con Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Ba Ủa Mà sao cái mâm này nằm ở đây Cái mâm này phải để ở trên đó Trễn hết chỗ rồi má Trời ơi Rượu nè với bánh tây Đem xuống ba bay không có ăn đâu Mang bánh ít với trái cây dường nhà lên Nhưng mà Mấy cái đó là sếp của anh Trí với sếp của con gợi đó Tao đã nói là Ba bay hồi xưa Không có uống rượu tây
 ăn bánh tay. Tao nói nghe chưa? Nhưng... Dạ, thôi, má đừng nóng. Để con làm cho. Đúng rồi đó. Má để con, con làm cho. Đó, đó, cẩn thận đó. Đưa lên, đưa lên. Cẩn thận. Rồi đặt xuống đi.
 Tràng ơi vậy mới đúng chứ Đâu quá mới gặp anh Chị hai Mự Chị đừng có đi ra nha Làm xấu mặt anh Trí nữa Tôi xin lỗi Chị hai tôi suốt đời tận tạo Chị lâu cho mẹ Chị ơi
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Xin được cảm ơn bạn bè họ hàng đã tới uống rượu tượng nhớ ba tôi. Tôi là con út trong nhà. Ba tôi mới từ lúc tôi còn nhỏ. Một mình má tôi và chị hai lo cho tôi tất cả mọi thứ. Má tôi thì lo cho mấy anh em tôi ăn học. Chị hai thì phụ má tôi chăm sóc. Chính vì vậy, má và chị hai là những người phụ nữ mà tôi trân quý nhất. Ủa, mà nãy giờ chị hai con đâu?
 Má không thấy Chị Hai đâu rồi Em đâu có biết Lo tiếp khách đi để ý làm gì Sao không để ý được Lo kiếm chị Hai đi Dạ con đi kiếm nha Nhưng cộng mừng trước khi đợt đất Thì vợ chồng tôi đã làm cho chị buồn lòng Ai cũng vì sự gì Vì quan tâm tới các mối quan hệ giao tiếp bên ngoài của mình Mà bỏ lơi chị Cùng đối tượng
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Má ơi Tụi con có làm gì sai hay sao mà má giận tụi con vậy má Mấy người Sai với chị hai mấy người kìa Nếu không đó Thì nó đâu có bỏ về Không nói với tôi tiếng nào hết Con thì lo trong lo ngoài Không có biết chị hai vẫn bỏ về đúng không Mấy không biết Nhưng mà tao biết đó Biết cái gì Thì cách đối xử của người này người nọ Thì nó đâu có bỏ về đúng không
 Làm cho chị hai không vui Mà không vui á Thì ở lại làm gì Chị cúng kiến xong á Thì chỉ về Ý của anh nói vậy là sao Người này người đó là ai Không lẽ tao nói tao Nói ai á Thì người đó tự hiểu Đứa nào Đứa nào nói gì cho chị hai bây buồn Sao tự nhiên má nhìn con Con là phận em Úc Nên là con có dám nói gì đâu Ủa
 Có những cái đâu cần phải nói ra Chị hai sống từng tuổi này Chị hiểu hết chứ Lễ Con đưa má về dưới Tao về dưới tao ở với con hai Tao không có ở đây nữa Sao được hả má Bây giờ Nếu vô sông rồi Tụi bay phải đưa tao về dưới Hai má còn thú ý với nhau
 Thôi mà má Má Hai vợ chồng tụi con xin lỗi má Nếu có gì không phải Má chỉ dạy tụi con nha má Người tụi bay Xin lỗi là chị hai bay Không phải má
 Bộ tụi con quên hết rồi sao Hồi ba bay mất Chị hai phải bỏ học giữa trường Để đi làm hướng Kiếm tiền phụ với má nuôi tụi con Còn nhớ chứ Có lần bà chủ bà bị mất vàng Bà ghi chị hai lấy Bà đánh chị hai bầm tím người hết Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thì đó Nó ôm chị hai con Nó khóc mà đứt cả đoạn ruột Nó tự hứa với lòng mình Thà chịu cực chịu khổ Để lo cho các em ăn học Có công chuyện nào khổ ải Mà nó chưa ở đâu Biết làm sao có tiền Để nuôi em thôi Chị hai bay cũng có người thương Người yêu Nhưng mà nó từ chối
 gì để nó lo cho tụi bay mấy chục năm qua cả hai đứa đều có sự nghiệp gia đình đàng hoàng êm ấm chỉ có chuyện tụi bay là không chồng không con tụi bay có nghĩ tới sự hy sinh của nó không hả tao nhớ hồi tao ở dưới vỗ quãi một tay chỉ có
 Năm nay thằng Chí cất nhà mới Đưa má lên đây Mày phải biết thương chị hai bay Má thì gần đất xa trời Tao thấy cảnh chị hai bay Thôi thủi một mình Là tao nhắm mắt không yên Bây giờ Tụi bây giờ
 Phải đưa tao về dưới Những lời của má Như muối sát vào lòng anh em tôi Những hồi ước tốt đẹp Vì chị hai Giờ hiện ra trong tim tôi với anh ba Anh em tôi nhận ra Lâu nay mình quá vô tâm Vô tình Với người chị một đời thương sinh Thay thế cha mẹ Chăm sóc cho em bố Sự hy sinh đó Không có tiền bạc Kim cương nào có thể mua được
 Chị hai kìa má Ba Ba phù hộ cho má Cho Lễ và vợ chồng Trí được khỏe mạnh Phù hộ cho các em được thành công trong cuộc sống Chị hai tôi là như vậy đó Cho dù hận giận Nhưng không bao giờ ghét bỏ các em Chị em Trên kính nhớ nhường Là nhà của Phúc Mọi đường yên vui Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Tình chị em thực sự là một mối quan hệ rất đẹp Theo đúng nghĩa của nó Vì vậy hãy giữ và trân trọng nó bằng Má về rồi Má về rồi con Chị hai Có tụi em về nữa mà Sao chị hai mừng có mình má vậy Bộ chị hai giận tụi em hả Ờ Rồi
 Đâu có đâu. Mấy đứa cũng vô trong nhà đi. Dạ. Má cũng vô đi má. Ờ, vô con. Vui. Bàn thờ đơn sơ, nhưng lúc nào chị hai con cũng nhan khói, rất là ấm áp. Còn mồ mã ngoài giường, lúc nào cũng sạch sẽ.
 Không có cỏ mọc tràn lan Má nhìn ưng lắm Con xin lỗi má Chị xin lỗi mấy đứa nha Hôm qua chị về Mà không nói tiếng nào Con xin lỗi má Em xin lỗi chị hai Em có lỡ lời gì Chị hai bỏ qua cho em nha Có gì đâu Cũng tạm
 Tại em lo cho thằng Út mà. Chị hai, tụi em thiệt có lỗi với chị hai. Tụi em nhận biết bao nhiêu điều quý giá từ chị, mà không quan tâm lo lắng cho chị. Chị hai, tha lỗi cho tụi em nha. Chị với má, đâu có nghĩ gì đâu, khi lo cho tụi em. Bây giờ, đứa nào cũng lớn hết rồi. Chị cũng đã yên lòng, gì cũng làm tụi em yên lòng.
 Chị đã làm tròn lời hứa với ba Chị hai Tụi em lúc nào cũng yêu quý má và chị hai hết Má Ông ơi ông Ông có thấy các con bây giờ Tất cả Là nhờ chị hai nó đó Vẫn dành
 Cũi mà sao nở bông được Ông Chí là gỗ chứ không phải củi đâu Cũng vậy thôi Hô queo cứng còng Chứ có khác gì đâu Khác chứ Gỗ quý hơn củi nhiều đó Không nhắc thì thôi Nhắc tới là tao thấy chán à Sao nữa dạ Mày có biết 8 tháng 3 vừa rồi Ông tặng tao cái gì không Tao không dám biết luôn á Bữa đó hả Tao mặc nguyên bộ áo
 áo dài, son phấn trang điểm xinh đẹp. Trên tay còn ôm một đống quà do học sinh tao tặng. Tao tưởng ở nhà ít nhất chồng mình cũng chuẩn bị cho mình được cây bông. Chưa tặng gì. Tao vừa bước vô nhà, ổng cũng vừa chở bé Ti đi học về. Vừa nhìn thấy tao một cái, ổng xìa cho tao bịch bún thịt nướng. Có tức điên không? Như vậy mới đúng là chí phèo chứ. Tán ổng hồi xưa giờ đi học đã vậy rồi mà. Nhìn thấy cái mặt tao quạ một đống gì
 Nè, ổng cũng cười hè hè Rồi chạy xe ùi vô trong nhà Chồng gì đâu Mà hổng có chút xíu lãng mạn nào hết trơn Trả bụi với cố nhân của mày ha Đời người con gái ai không một lần yêu Tôi đã từng có một bối tình thật đẹp Ngây thơ Đúng chất mộng mơ của tuổi học trò Ngày ấy chúng tôi là một đôi đẹp nhất trường Anh học giỏi, hát hay Tinh tế Chứ
 Nên luôn được lòng người đối diện Còn tôi, xinh đẹp, duyên dáng Là hoa khôi của trường Chúng tôi yêu nhau bằng một tình yêu trong sáng Ngày ra trường Hai chúng tôi đã trao cho nhau biết bao nhiêu loại hẹn ước Rằng học xong đại học sẽ cưới nhau Trong hình dung của hai đứa Đó sẽ là một cái đám cưới đậm màu cổ tích Tôi sẽ là một cô dâu xinh đẹp Còn anh sẽ là chú rể hạnh phúc Sẽ cùng hát một bài ca về câu chuyện tình đẹp đẻ của chúng tôi
 Chúng mình Chồng tao với Trung Là hai thái cực Hai tính cách hoàn toàn khác nhau Tao nhớ ngày xưa Mày với Trung là đẹp đôi nhất trường luôn á Chàng thì hào qua nghệ sĩ Nàng thì như nàng thơ vậy á Nhanh ghê Mới đó mà 20 năm rồi Ngày đó Trung nói với tao là Trung lên Sài Gòn học Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Lúc đầu thì còn thư từ qua lại Sau đó thì bạc tin luôn Thời điểm đó Phương tiện liên lạc đâu có hiện đại như bây giờ Nhưng mà bây giờ đâu đã vào đó cả rồi Tìm làm chi nữa cô nhân ơi Đôi lúc Tao cũng muốn tìm hiểu xem Cô nhân giờ ra sao Rồi thì anh và tôi chia tay trong nhung nhớ Rồi
 Anh lên Sài Gòn học đại học, còn tôi vì điều kiện kinh tế gia đình nên đành vào trung học sư phạm gần nhà để có thể chăm sóc cho cha mẹ già. Tình yêu được bồi đắp qua những lá thư tai. Sài Gòn với quê tôi dẫu rằng có xa xôi cách trở, vì gặp nhau dẫu có khó khăn. Vậy mà tới những lá thư tai của anh cũng dần bập vô âm tính. Cho tới một ngày, tôi được bạn bè cho biết anh đã lập gia đình với người con gái.
 Giàu sang Nghe đâu là con gái của một giám đốc doanh nghiệp Tôi đau khổ giận ra Thứ tình cảm đó Chỉ còn tồn tại trong tuổi trẻ Cái thở đầy mộng mơ Mà tôi không thể đắm mình lại một lần nữa trong đời Trong những ngày buồn đau nhất Thì chính cái anh chàng Cù lần nhất lớp Lại luôn ở bên cạnh an ủi động nhiên tôi Giúp tôi bước qua những chuỗi ngày trống rỗng Phụ tôi chăm sóc cha mẹ già Đã luôn nắm chặt tay tôi Cùng cuốn
 Gánh bớt những lo âu Nhờ vậy mà những tháng ngày dông bão đó Đã trôi qua trong nhẹ nhàng Vậy là tôi cũng có một gia đình riêng Mấy năm sau Thì sinh một cô con gái Em có nhớ thằng Trung trì lô không Nhớ Mà hôm qua cũng có ổng nữa hả Ừ Thằng Trung đâu cũng gỡ tụi anh đâu Mà
 Ủa Vậy sao nhắc ổng Nghe tụi nó nói Nhìn đáng tử dữ lắm Mòm mép Thì ngọt như đường cát Mát như đường phèn Giống như hồi xưa vậy đó Rồi sao Alo Rồi rồi 9 giờ đã có mặt liền Ừ Em ơi Để anh kêu con dậy Cho con ăn sáng Rồi chở con đi học luôn Rồi
 Ăn cho đủ no, coi chừng trễ giờ nha Anh dấu kêu con Trái đất tuy to nhưng mà cũng hẹp Trong ngày kỷ niệm 50 năm thành lập trường Lớp chúng tôi đã hợp lại Tôi và người cũ đã gặp nhau Anh trông dáng dẻ bảnh bao của người thành đạt Gặp tôi, anh vẫn nói những lời như sót mật vào tay Ánh mắt hút hồn người đối diện Anh đừng quên đăng ký kênh để nhận thêm nhiều video mới nhé
 Cứ chỉ ấp cân nhỏ nhẹ đến nao lòng Anh nói với tôi rất nhiều việc không việc Về những mối quan hệ làm ăn Và nói về cuộc hôn nhân vừa sẵn lứt với người vợ chồng có Mà không có tình cảm Dạ Em còn thích qua đây không? Dạ thích Dạ thích
 Cảm ơn em Em lúc nào cũng dễ thương và xinh đẹp hết Chỉ khác là màu áo thôi Sao mà còn trẻ trung như thời đi học được Là cô giáo nhà em Chắc xinh đẹp giết trường đó Cuộc sống của anh bây giờ ra sao Cuộc sống của anh khá ổn Anh có một công ty du lịch riêng Chỉ là hồi cũ
 Cần người để bảo bạn tâm sự Thủy à Phải chi ngày xưa Mình được mất dấu nhau Thì bây giờ mọi chuyện sẽ khác phải không em Ngày xưa Anh lên Sài Gòn học Em thì vẫn ở quê chờ Chứ có đi đâu đâu mà mất dấu
 Anh cũng ân hận vì khoảng thời gian đó nhất trong cuộc đời anh Thủy à Phải chi thời gian đó quay trở lại Anh không ngờ em lại lấy Chi Chắc là duyên nợ rồi Làm sao mà trốn tránh được Duyên nợ Nghe em nói có vẻ như Em không hài lòng với Chi Em không hài lòng với Chi
 Anh đó Đừng có suy bụng ta ra bụng người nha Em lúc nào cũng hồn nhiên Hài hước và lém lệnh thích Mối tình đầu của tôi Nhờ cây đàn buông tiếng xa xôi Ai cũng hiểu Chỉ một người không hiểu
 Tới giờ em phải về rồi Thủy à Cho anh được phép đi em về nha Thôi không cần đâu Thủy ơi Vậy cho phép anh được nhắn tin hỏi thăm em mỗi ngày có được không Thôi em về đây Thủy Ngày mà bố của anh
 Em cảm ơn anh Sau buổi họp mặt với bạn nè Anh bí mật hẹn gặp tôi Anh tặng tôi bó hoa mà tôi yêu thích nhất Anh Nói những lời mà tôi vừa ý nhất Anh tặng em Nói về sự tiếc nuối từ ngày xưa Anh chú đáo quá Rồi buông lời tan tỉnh Em ngồi đi Từng lời anh nói như đưa tôi về những kí ức tươi đẹp Nơi tôi còn là cô học trò được sống với những yêu thương chiều chuộng Anh Nói về sự tiếc nuối từ ngày xưa
 Để anh gỡ mắt kính ra nhìn em cho rõ Em đẹp quá Anh này cứ chọc em hoài Bộ có chuyện gì hả Sao tự nhiên gọi em ra gấp vậy Chuyện là Anh nhớ em Muốn gặp em Đủ Sao cứ giỡn với em hoài vậy Có chuyện gì Em nghe nè Giờ anh vô thẳng vấn đề Dạ Thực ra
 Anh đang kẹt tiền Anh muốn hỏi mượn em 50 triệu Tuần sau anh gửi lại cho em được không Trời đánh tránh mỡ ăn Ai mà mắc lịch sự quá vậy Chắc là phụ huynh á Để chút nữa em nhắn lại Nghe tình nhắn Anh mới nhớ Hôm bữa mà chuyện của Trung Sì Lô á Mà mình nói nửa chừng mình ngưng á Nói chừng nhắn tin cho bạn cũ luôn á Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Người tình nghĩa quá hèn Trời Nhắn tình mượn tiền chứ tình nghĩa gì Thiệt hả Anh đâu thích nói xấu người khác đâu Với lại Hồi đó Nó cũng là bạn của em Ý Coi chừng nó nhắn tình mượn tiền em đó Làm gì có Thôi ăn đi
 Nếu như em không đủ 50 triệu Thì cho anh mượn 20 triệu cũng được Được không anh Sao em Thiệt ra thì Anh cũng biết rồi đó Đồng lưng của em Chỉ đủ trang trải thôi Vậy mà những cái ưm đó Chưa kịp tan Thì chuyện anh ngợi mượn tiền Như một hút kéo tôi về với hiện tại Khi tôi từ chối khéo Thì anh ấy chạy
 Chẳng chút ngại ngùng dựa vào thứ tình cảm tươi đẹp ngày trước để nhờ tôi cầm sổ đỏ của mẹ mình để giúp anh dược khó. Hôm đó đến tối muộn tôi mới về nhà. Chồng tôi đã dỗ con bé ngủ rồi âm thầm đứng đợi trước cổng nhà. Anh sốt sắn lo pha nước tắm cho tôi tắm. Hỏi hang công việc ở trường vì sợ tôi mệt. Nhìn sự lo lắng của chồng, khóe mắt tôi bắt đầu cay. Tôi đứng ngay người xa cảm nhận một cảm giác tội lỗi.
 Đang len lõi trong mình Anh nhìn tôi với nụ cười thật hiền Dòng tay ơn tôi Rồi cả hai cùng bước vào nhà Chồng tôi là vậy đó Mộc mạc chân thành Mang tới cho tôi thứ tình cảm an lành nhất Vậy mà tôi Có lúc vẫn bị quá mắc Không nhận ra tấm chân tình ấy Nhớ lại phút sau lòng với người cũ Tôi thấy tội lỗi Thấy xấu hổ với chồng mình Nhưng cũng nhờ Nhà bụng cập
 gọi đòi, tôi đã nhận ra mình từng có một bước tình cảm đau đớn đến rơi nước mắt. Nhưng giờ này, nó chỉ là quá khứ. Một quá khứ làm cho tôi chỉ biết mỉm cười vì biết mình đã hoàn toàn bước ra khỏi cơn say để tỉnh táo sống trong một hạnh phúc thật. Thật như chính tình yêu mà vợ chồng tôi dành cho nhau. Em ơi! Thưa mẹ, con mới đi học rồi. Lại đây, lại đây. Trời ơi! Sao mồ hôi một kê không vậy? Con ra phía sau, rửa mặt rồi vô ăn cơm.
 Nhớ cất cái cặp đi đó Há cảo nhân tôm thịt Món mà hai mẹ con thích đó Trời ơi Suốt ngày cứ nghĩ tới ăn món này ăn món nọ Có thật thì mới giật được đạo Câu này xưa như trái đất Nhưng mà anh thấy đúng chứ bộ Anh cất tủ lạnh nha Con ơi xong chưa vô ăn cơm Dạ Dạ
 Ăn cơm con Mồi xuống nè Dạ Quá trời món luôn Con ăn đi Dạ con Phải xóa hết tình nhắn mới được Phải xóa luôn facebook Cho nó chắc Phải xóa luôn facebook
 Tình cũ ơi là tình cũ Sao giờ trất quất vậy trời Em Anh Anh mới đi làm về Anh mua cam cho em đó Ăn cái này khỏi sợ tăng cân gì hết Cảm ơn anh nha Người ta nói có thật mới dựng được đạo Đúng ý vợ yêu chưa Đúng ý lắm Cảm ơn anh Em cầm cho Vô nhà đi Đi em
 Cô cảm ơn nha Cô, cô trẻ đẹp như vậy Hèn với chú cưng cô quá trời luôn Tụi con thấy mà nganh tiện với cô luôn á Chúng sống với nhau 2 năm Mà không khi nào Ông cho cô vô bếp hết á Đưa rước cháu nội, ông cũng dành luôn Vợ chồng thằng An Chiều nào nó cũng về ăn cơm Rồi đón cô Bi về Vợ chồng nhà nó khỏe re hà Sớm hôm có người kề cơm
 Cần như vậy cũng sướng cô ha. Dạ rồi, phước ngày nào, ngày đó hưởng đi con à. Ờ nè, cô gửi tiền nè. Ông cháu nhà nó tới rồi, thôi cô về nha. Dạ, con chào cô à. Ba nội! Mới về hả? Xong rồi hả? Sau khi ba tôi mất được 5 năm, ông cháu đã về nha.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Là bà Phụ Sắp xong hết rồi Bà cứ lấy điện thoại cho vui đi À Má mẹ về Kìa Hai vợ chồng thằng An về rồi kìa Hôm nay ở nhà cũng ngoan không đó À Hai đứa mới về hả Rồi ăn luôn cho nóng co Con nói rồi Cô Bi nó không có thích ăn cá mà À Dường biết Dường có chuẩn bị cánh gà cho thằng Bi rồi Dường tôi là như vậy đó Ông có một người con trai
 Nhưng sống ở nước ngoài Nên bao nhiêu tình thương Ông dồn hết cho gia đình tôi Ông đặc biệt thương nhiều thằng Cô Bi Nó cũng đeo ông dính không trời Giữa má tôi thì khỏi nói Ông chăm sóc tận tình Chú đáo một cách thái quá Khi bà bệnh Và cả lúc bà bình thường Ông qua làm à Cánh gà chiên nước mắm cho con nè Con nóng lắm đó Con thấy có ngon không
 Phần này của ông nội Không cho ba mẹ ăn đâu Cái thằng Nè con nhìn đi Coi ra ông nội vậy chứ Nó xịu xạo hết rồi Làm sao mà gặm được cánh gà nổi Nè con Con mời bà với lại Ba mẹ của con ăn đi Dạ Dương à Dương ngồi xuống ăn chung cho vui Còn thiếu chén nước mắm y và mắm ớt nữa Để Dương Dương à
 Xuống lấy ớt xanh dầm cho nó thơm Trời đất ơi Sâu khổ Chuẩn bị ăn rồi mà còn Ông tự làm mình khổ Chứ có ai làm ông khổ đâu má Kìa Con nói như vậy không được đâu con Em nè Không được nói vậy
 Cảm ơn Dương An à Dương biết con thích canh chua cá lóc Cho nên Dương muốn dành cái ruột cá cho con Ruột cá lóc là hết sẻ nha Dương Vợ con mỗi lần mừng cứ bỏ ruột đi à Thôi ông, ông ngồi xuống ăn đi Dương
 Dạ, cô mời dưỡng Ăn miếng này Cảm ơn bà nội Ăn thử coi ông nội làm có ngon không Dạ Dạ, cô mời mẹ Tuần sau má với Dượng Vinh đi du lịch Hai người đi ra Hà Nội Trùng thời điểm em đi công tác luôn Thằng Bi ai lo đây Ừ hả Ý của em á Là một mình má đi thôi Dượng Vinh ở nhà Lo được bao việc cho mình Dạ
 Không được, ai mà làm kỳ vậy Chỉ cần anh với má nói vô Là Dượng Vinh ở nhà liền À, à Anh tính vậy ha Em đem gợi thằng Cú Bi về bên ngoại một tuần đi Cho ông bà nội đi chơi cho nó thoải mái Lâu lâu mới đi một lần mà Làm gì coi ổng hơn con vậy Bất quá cũng là người dân thôi mà Em thôi có suy nghĩ đó dùm anh đi Không hiểu vợ tôi đã nói gì với má Má
 Thủ thị gì với Dường Mà tới ngày đi chơi Dường ở nhà để bá đi với các dị trong hội người cao tuổi Dường ở nhà đưa đón cô Bi Cơm nước cho vợ chồng tôi Với thái độ vui vẻ Thương yêu chứ không chút buồn Chỉ là chuyện giặt Nhưng không phải ai cũng có tâm làm những chuyện giặt như vậy Cô Bi hay gọi Dường là ông nội siêu nhân Chỉ không ngờ là có một ngày Trên đường đưa cô Bi tới trường Đột nhiên ông bị ngã Dường bị tai biến mạch máu não Dẫn tới bản thân bất kỳ
 Kỳ vệ sống chung, tôi hứa sẽ chân lóc lâu cho bà tới cuối đời.
 giờ không được rồi thì tôi chăm sóc cho ông có sao đâu cả lâu này tôi vẫn đã bà khó đủ sức để được
 Theo tôi tới cùng Thì tới đâu hay tới đó Ông đừng có lo xa
 Má à Con tính hỏi má cái này Vài hôm nữa Dương Vinh về nhà Má tính sao Mới một tháng trong bệnh viện Mà Má thấy đuối lắm rồi Ông cũng có con mà Rồi tự nhiên giờ bị tay biến Cái nhà mình gánh hết vậy Em nói gì kìa vậy Cái nhà mình gánh hết vậy
 Má tin sao má Má sợ Má không kham nổi Má nói rõ với Dượng đi Má không nói được Thôi được rồi Để con gọi điện nói chuyện với Vinh Phan Sau đó Con nói chuyện với Dượng Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Dương ơi Anh Phan có gọi điện về cho con Nó Nó Vì Ờ Anh nói là nhờ con thuê người
 Chăm sóc cho Dương Dương Ở Nhà Dương Má Về Bệnh Ở Dưới Giờ Trong Con Dương à Sao vậy Dương Có Ngồi Trong Sông Trong
 Rồi Má Con Về Bến Tiếng Dương à Má con không có chịu đâu Má Con Buộc Rồi Thôi Con Hơn Rạ Lúc Lúc Cãi Nhau Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ngày hôm sau Tụi với má tới bệnh viện đón Dượng Mới hay là Dượng đã xuất diện rồi Ghé căn nhà trước kia Dượng sống với má Hàng xóm nói Dượng không có về đây Ông đi đâu không ai biết cả Hình như Dượng và anh Phan Đã tự sắp xếp mọi chuyện Má tôi khóc Rồi đưa
 Đúng như lời Dượng nói, dần dần bà cũng quen không có người đàn ông tốt để bà nương tự. Bi, không được ngậm, nuốt mọc. Trời đánh còn tránh bữa ăn, con đừng có la nó nữa. Con mệt mỏi quá rồi, chỉ có Dượng mới chịu nó, còn con thì đừng có hồng. Con muốn ông nội, ba đem ông nội về cho con. Ba đem ông nội về cho con đi. Thôi con, con ngoan. Nên, Bi. Chỉ có thầm cô Bi là buồn lâu bền.
 Nó gần như bị trầm cảm Khi không có ông nội sư nhân bên cạnh mình Từ một đứa trẻ lắng động Vui tươi Nó bỗng lòng liền Ít đói hẳn Khiến vợ tôi rất lo lắng Trên tôi Trong lòng luôn thấy có lỗi với Dương Cảm giác đó mỗi ngày một lứa Anh sẽ đi tìm Dương Anh bị điên hả? Anh với em là loại người gì vậy? Lúc Dương khỏe mạnh á Thì mình lợi dụng
 Từ lúc Dương Bình không cử động được Thì mình bỏ mặt là sao vậy? Tại ông muốn như vậy mà Tại vì dựa nghĩa cho người khác thôi Con gió chồng mình thì không Vậy thì đừng nói nhân nghĩa đạo đức Anh thấy khinh lắm Anh Má tôi ngộ ra Hiểu ông Bà ấy thấy cuộc sống thật trống dắn Dù bà luôn chứng tỏ là mình vui vẻ Nhưng trong lòng buồn bà rất nhiều Giờ tiếng khóc của thằng Cumi Đánh động
 để trái tim bạn mà muốn có ông kế bên cho dù mệ khổ là thế nào đi chăng nữa lời má khiến tôi như mở cờ trong bụng tôi kiên trì liên lạc với anh Phan và được anh Phan cho biết ông đang sống trong một căn nhà ở ngoài ô yên tĩnh Dương Vinh
 Để con chiều dượng qua đây ngồi nha
 Thằng Bi Với má con Cô khỏe không Dạ khỏe Nhưng mà buồn lắm Thằng của Bi thì nó cứ khóc hoài Suốt ngày đòi ông nội Còn má của con á Thì cứ thẫn thợ đi ra đi vào Một mình vậy đó Tôi thương thằng Bi Cũng nhớ nó
 Nó nhiều lắm Dương Dương về ở với gia đình con nha Dương đồng ý nha Dương Nhưng mà Chắc ba con Sẽ cực với Dương nhiều lắm Để Dương suy nghĩ lại Dương không cần phải suy nghĩ gì hết đó Con nhớ quyết Đưa Dương về Cuối cùng Dương đã về với gia đình tôi Má tôi xúc động Nhìn nó không nói nên lời Người vui nhất là con
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Li hôn hả? Được Thái làm gì sợ Sau khi kết thúc phiên tòa li hôn Vừa bước ra khỏi phòng xử án Tôi lập tức lấy điện thoại Gọi cho mấy thằng bạn Chúng tôi nói đi nhậu Để ăn mừng ngày trở về cuộc sống độc thân Tụi nó Thằng nào cũng ganh tị với tôi hết Mà cũng đúng thôi Bởi vì bây giờ Tôi muốn nhậu bao nhiêu cũng được
 Khi nào muốn về thì về Còn tụi nó đó hả Thằng thì vợ gọi về ăn cơm Còn thằng thì con cái đều thường nhèo nhóc Nếu bây giờ mà tôi chưa ly hôn đó hả Thì chắc là tôi cũng sẽ lâm vào bằng cảnh đó thôi Thấy mà chán Tối hôm qua tôi xịn quá Cho nên là
 Sáng nay dậy trễ Nhìn đồng hồ thì đã hương 8 giờ Tính ngồi dậy trách móc vợ Thì chợt nhớ ra rằng Mình đã li hôn rồi Tôi thức dậy Nhưng mà không phải ở trên giường Mà là trên sofa Khát một khu cổ Mà cũng không thấy ai trót cho mình ly nước Đến giờ làm á Thì cũng không thấy ai kêu mình thức dậy Muốn kiếm một bộ đồ mặc đi làm Thì cũng không có ai ủi sẵn để cho mình Dậy dép thì mỗi chiếc một nơi Ăn tạm có mì
 Mà cũng chẳng thấy cọng rau hay là cây trứng nào cả Cậu đi làm ăn là vậy hả Dạ chào sếp Cậu có biết giờ này là mấy giờ rồi không Dạ tại Cái gì mà mặc đồ lôi thôi lịch thiệt vậy Cậu có biết hôm nay là 9h là học với đối tác quan trọng không Dạ em xin lỗi sếp ạ Xin lỗi thì được cái gì Thôi lo chuẩn bị công việc đi Dạ dạ Dạ
 Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại.
 Để tôi giới thiệu Vậy thì Có gì bạn giới thiệu tôi đi
 Anh nói anh nghe nè Nữ nhậu nhiều vậy nữa Giữ sức khỏe cho bản thân chút đi chứ Cô uống nhiều sai xỉn hoài à Lỡ anh có chuyện gì Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Nhậu cái gì mà nhiều Tôi đi nhậu là để giao tiếp Để kiếm tiền Vì nuôi mẹ con mấy người Mà mấy người nói gì vậy Xung sướng riết rồi Không biết số hưởng Hở ra cái trách móc Hở ra cái trách móc là sao Em không có ý trách móc anh gì hết á Tại em lo cho anh Em mới nói như vậy thôi Lo cái gì Thôi cảm ơn cô Cảm ơn cô đã lo cho tôi Vậy sẵn nhờ cô Lo cho có chuyện Tiền bạc sinh hoạt Trong cái nhà này luôn đi Được không Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ăn đi Ăn đi Ăn á Rồi uống nước vô Nằm nghỉ một chút Không có cái vụ mình đi tắm liền đâu Anh Bịnh á Đang xỉn Tự lo đi Em đi vô với con Anh Thái Anh Gì em Anh Thái
 Anh nhớ hôm nay là ngày gì không Thì hôm nay là thứ 6 Mới 17 tay thôi Chưa tới tháng lạnh lương đâu Bộ anh không nhớ thiệt á hả Nhớ cái gì Hôm nay là ngày vỗ của ba em Hôm qua anh nhậu xỉn quá Nên em không có nói cho anh nghe được Mẹ gọi Mẹ nói là muốn vợ chồng mình Về nấu mâm cơm để cúng ba Chứ mẹ ở bên nhà Lỗi hổ có một
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Các bạn hãy đăng kí cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Giữ tiền đi Giữ mà lo đi nhậu Rồi muốn làm như đó thì làm Gia đình em không có cần tiền của anh Anh bận công việc thiệt Rất nhiều công việc ở công ty đợi anh phải xử lý Cho nên anh không có thời gian để mà qua đám vỗ của ba Còn tiền này nè Em cứ cầm đi Vô nha, cạn á Vô nha, cạn á
 Con sao rồi Bác sĩ nói con đỡ rồi Con đang ngủ ở trong Cả đêm mấy bông không ngủ được rồi Anh có làm ồn nữa
 Rồi sao tối không chịu gọi tôi Nhìn cái gì Làm mẹ kiểu gì vậy Ở nhà có chuyện chăm con thôi à Làm cô không xong nữa Vậy còn anh Anh làm ba kiểu gì vậy Suốt đêm chỉ có một bữa
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Cái trò gì nữa vậy Đơn Tôi soạn sẵn rồi Anh ký đi Tôi có thể lấy một người chồng
 Vô tư Nhưng tuyệt nhiên Anh ấy không được Vô tâm Tôi chỉ muốn làm vợ Chứ không muốn làm Người giúp việc Tôi đã không còn đủ sức Để mỗi đêm thức đợi anh về Không còn đủ sức Để hồi hộp Lo lắng coi Chồng mình có bị tai nạn ở đâu không Càng không đủ
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Tôi tin là nếu như không có tôi, anh vẫn sẽ sống tốt. Còn bây giờ thì... Đã tới lúc tôi phải tự thương mình rồi. Anh ký đi.
 Ngày mai em sẽ được giải thoát Tưởng tôi sợ hả Ký thì ký Nhưng mà cô nên nhớ Bút xa gạ chết Ký rồi là không được hối hận
 Thank you.
 I love you.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác Giống như trải qua một tuần vậy Ngôi nhà này rõ ràng của mình Nhưng tại sao bây giờ Nó lại trở nên xa lạ như vậy Cuộc đời ung dung tự tại ở đâu tôi không thấy Mà tại sao tôi lại cảm thấy Mình giống như một người đã bỏ đi Ngay lúc này Trong đầu tôi chỉ có một nỗi nhớ Một nỗi nhớ duy nhất đó là Những ngày tháng Được ở bên cạnh vợ con của mình Em đã dành cho anh Những ngày tháng đẹp nhất của mình
 Còn anh thì chỉ biết ích kỷ sống cho riêng bản thân của mình Nhưng vì thương lòng anh đã ghi ra cho em Thì làm sao anh có thể bù đắp được cho em đây Đêm xuống Khi mọi sức giật đã tìm về nơi trú ẩn Thì một kẻ buổi đời không trốn đương thân như tôi Còn có chỗ nào tốt hơn Là một mái nhà của anh
 Bye-bye.
 Cứ tưởng cái nơi tâm tối này Chỉ dành riêng cho tôi Nhưng tôi đã gặp nó Một đứa trẻ bồ côi Không nơi nương được Chỉ có mái nhà quán này Là chốn nương thân Chẳng có gì
 Ông dành chỗ của tôi Chỗ này chỗ của mày hả Chỗ này tôi ngủ gần cả năm rồi đó Tao ngồi một chút rồi tao trả cho Ai đi dành chỗ của thằng con nít Tại sao ông ngủ ở đây Bộ ông không ở nhà hả Tao mới ra tù Vợ con không có Nhà cũng không Chà Tội à Mà chắc cái này là
 Tội chưa xử á. Còn mày, cả năm qua đi bụi mày làm gì rồi? Thì sáng đi khiên cá, chiều về bán giới số, còn tối về ngủ ở đây nè. Tôi có công việc đàng hoàng, chứ không giống tụi bụi đời khác đâu nha. Sao mày không ngủ ngoài cảng cá? Ngủ ngoài cảng cá, rồi người ta biết tôi là bụi đời, rồi ai thèm mướn nữa. Nhưng mày ngủ ở đây cũng vậy hả? Chả yêu.
 Nếu ông khờ quá, thì tôi nói dốc tôi có nhà. Nhà tôi ở bên sống cồn. Rồi tôi có ba mẹ rồi đàng hoàng. Mà tại nhà tôi nghèo. Nên sáng tôi phải đi kiếm tiền phụ ba mẹ. Tối về thì tôi ngủ ở nhà. Mày giỏi thiệt. Nhưng mà có đủ sống không? Trời ơi, Dư. Tôi lấy giá số, tôi trả hết tiền. Chứ không có thiếu gì đâu. Mày sao mày ơi? Trời, à không tin thì thôi. Thôi, tiền tôi bán được, tôi gửi ông chủ.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Không biết đâu nữa Ông ở đây đi Có ông nữ cùng ngủ ở đây Thì càng ấm hơn Thôi ông nằm xuống đi Ông kể chuyện cho tôi nghe đi
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Tôi đã từng nghe nó nói rằng Đã là người một hôn Thì dù có bao nhiêu tuổi Cũng là bất hạnh Tôi không biết Nó có giấu sự bất hạnh này vào trong hay không Mà nhìn nó Tôi không hề thấy điều đó Nó
 Nó nhìn sự cai kịp của cuộc đời bằng sự hiển nhiên, không trách cha mẹ sống không tròn trách nhiệm, không mật cảm tự tiên, không đánh lòng trước số phận. Nhìn ánh mắt nó khi nói về gia đình, tôi còn tưởng là thật. Tôi không biết lời nói dối này chỉ đơn giản là để nó an ổn trong công việc, hay đó là một khát khao cháy bộng về một máy ấm gia đình đang tồn tại trong lòng nó. Nhưng dù là gì một lý do gì, thì tôi cũng phục nó. Một lý do gì?
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Giữa đành giới vong vành Của cái xấu và cái tốt Thì nó lại lựa chọn cách dương lên Như một mầm cây đẹp Còn tôi Thì lại trở thành một nắm cỏ dại giữa cuộc đời Tại sao Một đứa trẻ không cha không mẹ Không người dạ dỗ Chỉ biết học ở trường đời Mà tâm nó lại không hề bị giấy bận Mạnh mẽ bước qua những dù dập của cuộc đời Bằng sự thiện lương Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Còn tôi, lớn sát, lớn thân, có gia đình đàn hoàng Thì lại đi làm những điều sai trái Những câu hỏi đó cứ không ngừng ngắm ảnh tôi khi đối diện với nó Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại
 Thôi đó, ăn đi Bộ mày mua hả? Hôm nay nhà ông chủ thầu có đám vỗ nên ông cho
 Công nhận xôi này ngon thiệt á Lâu lắm rồi tao mới được ăn xôi Ủa Ông khóc hả Bộ không kiếm được việc làm hả Bộ dạng tao như gì Ai mà dám thuê Rồi sao Ông định đi móc túi nữa hả Không
 Bà chủ tôi nói đúng thiệt á Bụi đời mà còn biết khóc á Là bụi đời còn lương thiện Hay Ông làm ba tôi đi Sao chứ Thì tôi nói với bà chủ tôi đó Ông là ba tôi Để có gì tôi xin cho ông vô cản Làm khiên cá phụ ở trọng Chắc bà chị yêu á Chắc bà chị yêu á
 Tao sao làm ba mày được Thì mình nói như vậy á Bạn mới nhận ông Mà ông cứ yên tâm đi Cách tôi bảo kê ông rồi Tôi gặp nó là một cái duyên Nhưng những gì nó đối với tôi Là cả một cái tình Nhìn vào cách nó sống Tôi nhận ra giá trị của cuộc đời Từ nay tôi sẽ vì nó Từ đứng trên
 Đôi chân của mình Làm việc trong cảng cá Hay bất cứ công việc gì Miễn tự nuôi sống bản thân Làm cho tới khi mệt rã rời Rồi về vùi vào giấc ngủ Tôi và nó sẽ luôn ở bên nhau Nhưng không phải là hai người xa lạ Ở trong mái nhà quang Mà là hai chúng tôi Sẽ cùng nhau sống như những người trong gia đình Sống có khát vọng Cùng hướng về tương lai Nơi còn có quá nhiều điều tốt đẹp Cũng như tôi đã tìm thấy điều tốt đẹp Tôi tìm
 Chính là nó
 thumbs up leave coat Thank you.
 Thank you.
 Phải cho con đi học thôi Hả Cái gì Bà nói á Phải cho con đi học mới mong nên người Nhĩ Mày không thích hả Dạ Dạ thích chứ Muốn quá trời quá đất luôn á Được rồi Vậy bà phải lo cho con đi học
 Thôi Mọi người ơi Ba tôi là thủ công Mày đó Nhưng điều khiến ông sợ hãi nhất Lại là trúng chuông điện thoại Ngày đó Khi giấc ngủ vừa mới chật chật Tiếng chuông điện thoại bàn Làm ba tỉnh giấc
 Ai kêu giờ này dễ không biết nữa Alo tôi nghe Hả Sự trả điện của bà Khiến bà đau khổ tụt cùng Nhưng cũng từ đó Với bà luôn đi chơi
 Điện thoại trở thành một thứ âm thanh đầy áo mạnh, đau thương và bất mát. Bà đã cắt luôn điện thoại bàn để không còn phải nghe tiếng chuông đó nữa. Vậy mà nó vẫn thường xuất hiện trong giấc ngủ của bà. Thế vậy tôi mua cho bà cái điện thoại di động mới.
 Cố tình cải tiến chuông khác Chỉ mong điều này Có thể làm giảm bớt Sự sợ hãi trong lòng ba Tôi biết Sự ra đi của má Làm cho ba suy sụp Tôi cũng thương má Nhưng người mất đi Cũng đã mất rồi Nhìn cảnh ba sống thui thủi Buồn rầu Tôi thật sự rất lo lắng Tôi nhiều lần tìm cách an ủ Khuyên ba Đừng nghĩ nhiều về chuyện cũ Hãy mở lòng ra Để sống yên vui Hãy mở lòng ra
 Những ngày còn lại Vậy mà chuyện này không mấy dễ dàng Ông nội Cháu nội con, ông nhớ con lắm đó nha Sáng giờ đi kẹt xe kẹt cầu dữ thần luôn Ông nội Ngày lễ con đi vừa quên nên kẹt xe đó bà Mà con tha cái gì dữ vậy con Có chút quà thôi mà bà Ông nội
 Thôi, mình vô nhà đi con Vô con Vô đi con Nội ơi, ông nội ngồi ở đây nè Trời ơi, cháu tôi giỏi quá Sao, cậu xuống Con ngồi ở đây nội ngắm cái coi Trời ơi, mau lớn gì Mày muốn sao nhận ra cháu đứa tôn của mình ta Thì ông nội về ở với con Lo gì mà nội quên Nhớ ông nội Nhưng mà
 Mà ở đây nhiều cái cần tới nội lắm Mà không có ông nội là không được Ông nội không thể bỏ đi được Dạ Dạ Ba Hả? Cái này là trà với lại cà phê Để ba biếu bà con hàng xóm Của hàng xóm này hả? Tăng tăng ha À ba nhớ rồi Cái này là thuốc bổ của ba Con có ghi hướng dự sử dụng với liều dùng trên đây Ba nhớ đọc rồi uống nha ba Trời, nghe tới thuốc bổ ba ướng tới ngàn hồng luôn Ông nội Hả? Uống thuốc bổ đỡ khổ hơn Uống thuốc bệnh đó ông nội Dần miệng dữ ta
 Con có mua cho ba cái điện thoại mới nè Điện thoại cũ xài được Ngô chi cho tốn tiền vậy con Nhưng điện thoại kia gọi ông nội không có nghe máy Nên ba mua điện thoại này cho thấy hình ông nội Điện thoại này dễ xài hơn Con cài cho ba chung điện thoại khác Không giống như cái cũ nữa Nè bây giờ nhiệm vụ của con là phải chỉ cho ông nội Sử dụng cái điện thoại mới này nghe chưa Dạ chuyện nhỏ Ông nội bấm vô chỗ cái máy Máy chụp hình này ha Dạ không chống
 Mình chụp ha Vậy ha Rồi Nè Quốc ca Sẵn con chỉ cho ông nội Chụp facebook luôn đi con Dạ Chị nhỏ Thôi con vô các đồ nha bác Ờ Mình đăng hình ảnh lên Cho mọi người xem được luôn á Vui lắm đó ông Nè nè nè Đó Bấm vô cho này nè ông Đó Cái hình của ông nội Đăng lên rồi nè Còn cái này là bình luận Với thả tim nè ông nội Rồi dù ông nội Bấm thử đi Đó Rồi Rồi Rồi
 Dạ Nhưng mà Ông nội Con về nhớ gọi điện cho con nha Ừ Ông nội sẽ gọi điện cho con Nhưng mà Ông nội sẽ nhắn tin Nhắn tin đỡ tốn tiền hơn Con chỉ thích ông nội gọi điện nè Con về nha ba Ờ Thôi Hai cho con về khỏe ngang Về đi con Con chào ông nội Chào con
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Con thấy buồn vì ông không nghe điện thoại Con giận ông nội rồi Trời ơi Hôm nay chám giận nội ha Ông nội gửi hình mặt cười Với ba trái tim Hình mặt cười
 Thì nội cười con đó Nhưng mà cười xong rồi thương Con phải gửi lại cho nội mới được Vậy đó Tôi đã làm mọi cách Vậy mà không thể nào làm dơi bớt đi sự ám ảnh trong lòng ba Cái ám ảnh đó không chỉ làm ba tôi mất đi cuộc sống trong hiện tại Mà còn làm cho tôi thêm lo lắng Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Mời ông giáo qua đây Chuyện gì Trước là mời ông uống trà Mà trà mới nha Ờ Lần đem về Về hả Rồi sao Là chuyện gì Từ từ đừng nóng Điện thoại mới Ây cha Cho coi mấy tấm hình tôi chụp Đẹp dữ ta Ờ Ý cháu ông nè Ờ Ở đâu ra Lần tặng tôi Tôi chụp á Ông chụp đó ha Ờ Chà Trời ơi Ô
 Có điện thoại rồi có ưa gọi cho tụi nhỏ không? Không, chỉ nhắn tin thôi Gì kỳ vậy? Rồi tụi nó có gọi ngược vậy cho ông không? Có Rồi à? Tôi không có nghe Sao vậy? Nó gọi mà sao ông không nghe? Thì tôi để với độ rung Cho nên là Rồi cái tôi quên Rết tụi nó cũng nhắn tin thôi À thôi tôi biết rồi Ông còn ám ảnh cái tiếng Mà chui điện thoại ngày xưa chứ gì Đi
 Thôi mà nè Tôi nói ông nghe Chuyện cũ đã qua lâu rồi Hãy sống cho hiện tại đi Còn con còn cháu nữa Ông cứ như vậy Tụi nó lo Làm vậy quá khứ đã buồn Mà hiện tại cũng chẳng có vui Nó chỉ là một tiếng chuông thôi mà
 Hả Đối với ông Đó chỉ là tin chuông Còn với tôi Đó là sự ám ảnh Sợ hãi Đau đớn và mất mát Bữa nay ở nhà có ngoan không Dạ Dạ có làm ba đầy đủ luôn Còn nấu được nồi cơm nữa Dễ dữ vậy ta Có ai gọi điện thoại nhắn tin cho con
 Dạ má có gọi Má nói tuần sau má về Con ông nội nhắn tin cho con Ông nội chụp hình với ông giáo Con có gửi lại cho ông nội Một trái tim nữa Vậy hả Vậy bây giờ cha con mình Chụp một tấm hình selfie Xong rồi gửi cho ông nội ha Dạ Rồi Gửi ông nội đi con
 Ý, ông nội gửi trái tim nè ba Con thấy chưa Nội lúc nào cũng chờ tin nhắn của mình đó Ngày trước Thằng Puga cứ hay trách ông nội Nó sợ ông giận hay là không thương nó Nên mới không muốn nói chuyện Nhưng bây giờ nó đã hiểu ra Lần này hai cha con tôi về quê Thằng Puga đã nghĩ ra được một cách Hy vọng từ từ Sẽ giúp bà dựa qua được sự sợ hãi Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Con sao vậy Sao lại khóc Ngày nào Nội cũng nhắn tin cho con rồi còn cái gì nữa Cái gì động nhắn chứ đâu phải ông nội nhắn đâu Mấy bạn con đó Ngày nào nó cũng được nghe ông nó nói chuyện Kể tùm lum thứ luôn Còn con chỉ nhận được mấy tin nhắn vô nghĩa thôi
 Với mấy mặt cười không à Không có nội dung gì hết Con không muốn nhắn tin nữa Con muốn nghe giọng nói ông nội mỗi ngày Mốt con gọi điện chứ không nhắn tin nữa đâu Thôi Không đến điện kia Thôi
 Ngồi điện thì ngồi điện Nghe, ông sẽ ngồi điện cho con Có gì đâu mà khóc Nhưng mà ông nội phải nghe điện thoại Nhưng mà gọi nội có tiếng chuông thì nội mới nghe à nghe Nhưng mà nội tắt âm thanh rồi làm sao nghe tiếng chuông được Ông nội của con không thích nghe chuông Vậy, nội không thích nghe chuông đó hả? Hay là con cài nhạc cho nội nha Nhạc vui ha Vậy là con cài nhạc cho nội nha
 Đây, để con cài cho Rồi, để con bấm gọi cho ông nội nha Đó, tiếng nhạc vui đó Có tiếng nhạc rồi nè Alo Alo, tôi nghe Vậy là sau 3 đời Giờ đây 3 tuổi đã lấy lại
 sự cân bằng với cuộc sống Nhóm bước qua quá khứ mà sống với hiện tại Ủa ai vậy Ai gọi cho con nè Ông nội nghe đi Hình như là ba con á Đến nội Alo tôi nghe Dạ con nè ba Con rước máu mua cá rồi Ba nấu cơm cho tụi con ăn luôn nha Ờ rồi rồi rồi Ba nấu cơm cho hai tụi con về Dạ Rồi rồi được rồi ba nhớ rồi
 Ai cũng có một phần quá khứ nhiều ám ảnh Nhưng khi chúng ta cứ mãi trăm trở về nó Thì ngoài kia Cuộc sống dịch thiết diện Quà dần nở Chim dần hát Người người dần thay bước Quá khứ là thứ đã chết Tương lai thì chưa sinh ra Chỉ có hiện tại mới là thứ đang sống Tôi thật sự mừng là bà tôi đã kịp nhận ra điều đó Để mở lòng đón nhận món quà của hiện tại Sống vui dậy trong tình thương của con cháu Tình cảm thiên liên khó để nói thành lời Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nhưng cũng là nơi có thể dễ dàng khơi nguồn hạnh phúc Chỉ cần một hành động nhỏ Nhưng chứa chán tình cảm Thì cũng đủ để mang lại niềm vui cho những người mình thương yêu Một trái cam là câu chuyện làm người ta thực sự cảm động Câu chuyện về một gia đình Luôn hướng về nhau bằng tất cả sự yêu thương Người mẹ là
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 À má về Người má dơ Con nhớ má chứ bộ Biết rồi Để má tắm rửa thay đồ đã Má có quà cho con đó Đã quá Vậy phải chờ một chút đã Vô nhà trước đi
 Dạ Nhưng với tấm lòng của một người mẹ Cô đã không nghĩ tới cần khác của bản thân Mà lại nghĩ tới con trai của mình Chỉ cần nghĩ về nụ cười hạnh phúc của con Khi có được trái càm ngon như thế này Cũng đủ làm người mẹ thấy lòng mình hạnh phúc
 Thank you.
 Cho con nè Vui quá Cảm ơn má Giờ má đi nấu cơm Con tự ăn được mà đúng không Cảm ơn má
 Dạ Lần đầu được cầm trong tay trái cam vàng thơm như vậy Người con trai đưa lên ngôi thiết hà Tận hưởng mùi hương dịu dịu Ngắm nghĩa trái cam trong sự biết ơn mẹ Nhưng rồi Cậu bé chật nghĩ thế gia Giờ này Cha đang vất vả ở nơi công trình Nhanh đi ông ơi Nhanh sớm đi sớm Hầu tới bữa nay chưa có tiền nữa trời Cái gì? Đáng thiệt á Vậy là bữa nay vẫn chưa có lương nữa hả?
 Ông nói vài bữa nữa mới có Thân làm cô Ly nghèo mạc rẹt Đã về còn mắc cái eo nữa Ráng chờ vài bữa nữa chứ sao giờ Tưởng là bữa nay cô Lương Tính mua cho thằng nhỏ cái bánh Bây giờ trớt quớt Làm tiếp đi
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mua bánh nào quên Cho anh Hùng thông cảm Bữa nay em cũng mang đủ tiền Không sao đâu Cứ
 Lấy về đi Rồi bữa nào có gửi anh cũng được Anh nói thiệt hả Được chứ khách quen mà Nói thiệt với anh là Em cứ hứa với thằng con ở nhà Hôm nay mua bánh về cho nó Nhưng mà ngạc nổi Hôm nay lương chưa có nhận được Vậy anh cho em thiếu Để bữa nào em ghé em trả nha Được rồi Bữa nào cũng được mà Vậy anh lấy cái bánh như cũ nha Thôi Bữa nay coi như là Được mua một tặng một Nè Cứ cầm về đi Đừng có ngại gì hết á
 Cảm ơn anh Thôi được rồi Thí ơi Thí Thí ơi Anh mới về Nó đi qua thằng Đen chơi rồi Thằng này thiệt tình à Không chơi quen
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Ba trộn hồ khiên gạch rất mệt Có trái kem má cho con Con cho ba, ba nhớ anh cho khỉ nha ba Người cha trương trừng nước mắt Khi đọc được những nét chữ nghề thờ của con trai mình Anh cầm tờ giấy Như muốn nâng niu tấm lòng của con Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nhưng nhìn trái cam thơm mỏng Anh lại nghĩ tới vợ mình Một cảm giác xót xa Dừng lên trong lòng anh Khi nghĩ về công việc quét trát của vợ Một công việc khó nhọc Sớm hơn mưa nắng dại dầu Vậy mà cô ấy vẫn luôn miễn cười Dành cho cha con anh Những việc tốt đẹp nhất Mà không một lời tham thận Ở đâu vậy? Thằng Tý nói cho anh đó Thằng Tý nói cho anh đó
 Em xem đi Ba trộn hồ Khiên gạch rất mệt Có trái cam Ba cho con Con cho ba Ba nhớ ăn cho khỏe nha ba Cái thằng này thiệt tình à Con mình nó hiếu thảo Thì mình phải mừng chứ À ba về Cái thằng này thiệt tình à
 Ban cam chưa Đây nè Ba phải đợi cả nhà mình về ăn mới vui chứ con Nghe ba nói nè Ba có quà cho con Yeah Rồi vào trong nào Người mẹ một lần nữa Thầm cảm ơn câu chuyện của ngày hôm nay Nhờ trái cam đó Mà cô ấy thấy được Có một vòng hạnh phúc Đang quay tròn Trong mái ống bé nhỏ của mình Thật hạnh phúc Khi tất cả đều hướng trái tim về nhau Cùng nhau
 Những trá trảnh đều quý giá nhất Không phải là tiền bạc hay vật chất Mà là tình thương và sự quan tâm dành cho chúng Mười ba, mười má, ăn kem Ăn đi con Ăn đi con Ngọt quá Chi chai kem đó ra G kir Tuyệt vời Ê Về Khi Quá Thật Cảm ơn Quý Đức Ch missile Their Thu Quá Kiện Hiện Thu
 Ba hai miếng, con hai miếng, mẹ hai miếng Vậy giờ bánh mì chiên sao? Thì Một, hai, ba, thì Ba hai miếng, con hai miếng, mẹ hai miếng Thông minh Gia đình là nơi hôn rút tình yêu thương Nên dù bạn là ai, xin cũng học cách yêu thương hết Một trái cam gói ghém nhiều ân tình trong đó Chắc hẳn sẽ là một trái cam ngọt ngào
 Hãy cùng nhau phun trồng Trao cho cuộc đời thật nhiều trái cam ngọt như thế Để tất cả chúng ta Đều được sống trong những điều Thế đẹp ấm áp bằng nhé
 Thank you.
