 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Mày nào hả? Hiểu rồi ha Hiểu gì mà hiểu Cơm đó, ăn đi Còn sống thì lo ăn đi Nữa sau này chết tôi không có cúng kiến cho đâu Bởi đây công chuyện với vợ là vậy không mày Đúng rồi, ăn đi Dơ, không được ăn Cái đồ nhà hàng mà dơ cả Ông ăn đi, người ta lợi người ta lấy cho heo ăn cũng vậy à Mày nói gì? Ý mày nói tao ăn đồ cặn đồ thừa của mày hả?
 Mày mới ăn đục thừa đầu cặn của tao nữa con Anh gì quá Ông nói gì Hả Anh Về trước đi Tối nay khách sạn cũ ha Chà Nhà còn mình của Sam Mai đem xuống ha Chứ giờ ông nói hết siêu ách Ê mày Hết siêu ách thì cục xạ còn xài được rồi mày Hết siêu ách thì cục xạ còn xài được rồi mày
 Hay quá ha Mạnh miệng quá ha À cho ông ngồi Tôi cho ông ngồi chưa Đi trước để tao làm cái gì Tao nói cho mày biết nha Từ đây sắp lên tao không muốn mày qua lại với thằng đó nữa nha Tao làm chồng Tao biết ghen chứ Cái gì Mày làm chồng hả Mày biết ghen hả Mày ghen có đẻ ra tiền không Hả Cái đó là khách của tao Có những người khách đó của tao Tao mới có tiền
 em về, tao lo cho bản mặt già của mày rồi tao lo thuốc mang cho mày ăn uống mỗi ngày nữa hả Chi? Nhân Bạch Nhân cái gì mà Nhân? Cũng tại mày hết Hồi xưa tao còn đi học, mày dụ dỗ tao có mấy ly trà sữa à mày dụ tao về làm vợ của mày rồi giờ sao? Tao phải đi bưng bê hàng ngàn ghi cà phê để tao kiếm tiền tao lo cho bản mặt của mày đã vậy á, tao còn phải đi vừa làm vợ của mày mà tao vừa làm vợ quất vất nữa kìa mày biết Chi không?
 Để có tiền đem dạy trám cái mỏ của mày á Đồ có thứ vô dụng Đàn ông gì đâu mà vô dụng, nhu nhược Đã già, đã xấu, rồi mà còn nghèo nữa, rồi mày đặt sĩ viện Mày bớt sĩ viện ra đi Trời ơi Mới vợ đẹp, vợ trẻ trâu, bây giờ cái đầu nó mọc như cái sừng trâu này nè Công nhận không đồ hàng ăn ngon chứ Chào chú À
 Uống gì hả chú? Không uống gì hết Chúng tôi nhận được đơn tố cáo của gia đình chị Nguyễn Thị Tiên Tố cáo chú vụ vỗ trẻ dưới dì Thị Niên Ủa? Vợ tôi mà vụ vỗ gì trời? Cháu Tiên đang trong tuổi ăn tuổi học Mà chú vụ vỗ sống như vợ chồng Trời ơi, thấy mặt nó cứng gì mà Nó chưa đủ tủ gì Thị Niên hả? Chú có gì trình bại thì mời về phương
