 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Đã nói bao nhiêu lần rồi tôi không cho mượn tiền Không cho mượn tiền cậu không hiểu sao Nay dừng có giả điếc giả cầm với tôi Hắn hắn Cậu đẩy là cậu đẩy mà đúng không Là chị đẩy mà đúng không Lượng được một đứa trẻ Thôi được không phải chỉ là mượn ít tiền thôi sao Cậu không mắc kẹt ở chỗ tôi là cảm ơn trời đất rồi Nói đi mượn bạc
 Bao nhiêu? 200 triệu. Cậu nhỏ xíu mà sao lại nợ nhiều thế? Nhìn cậu còn trẻ khỏe mạnh như này. Đến đây làm nô bọc trả nợ đi. Đây là chứng minh nhân dân của tôi cũng có thể là vật thế chấp ở đây. Cháu trai cũng không phải các chú muốn ép một đứa nhỏ như cháu. Chủ yếu là ba cháu mượn tiền của các chú rồi bỏ trốn. Mẹ cháu lại bệnh.
 Lại cần tiền chữa bệnh Cuối cùng dù người đi rồi Nhưng tiền thì các chú cũng phải mang về Chú kiểm tra xong rồi đưa giấy nợ cho cháu Chúng ta sẽ xóa hết nợ Lừa gạt à mới có 200 triệu à Ở dưới toàn là giấy trắng Làm sao mà được Chúng tôi sẽ nhận 200 triệu này trước Coi như lại sức trong thời gian qua Số còn lại mang chóng gom đủ đi Nghe nói ba cậu lại thua bạc rồi Mượn tiền thì mượn đến nhà tôi Ha ha ha thằng nợ tiền Thằng nợ tiền thằng nợ tiền Thằng nợ tiền thằng nợ tiền
 Này nhóc con ổn ảo quá đi Không sao đâu sau này bị bắt nạt thì nhớ đến chìm chị nhé Sao ký xong hợp đồng bán mình lại muốn chạy trốn Tôi quay đầu lại Bắt được cậu rồi Ngày sinh trên chứng minh nhân dân của cậu là ngày hôm nay Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Chị lừa tôi Lừa gạt Không phải tôi đâu Thằng nhóc này chỉ cần nói vài câu đã bị chúng ta bắt thóp rồi Có 200 triệu này chúng ta cũng không thiệt Ba ông chú à tôi đã kiểm tra rồi Về việc mẹ cậu ấy bị bệnh năm xưa Chị ông không cho vay một đồng nào Còn số nửa cờ bạc Mấy năm nay cậu lãi 200 triệu cũng đủ để trả rồi Giờ cậu ấy là người của tôi rồi Tốt nhất là đưa giấy nợ cho tôi Nếu không Chị vô dự đó
  ceremony nd it's the next talents starting withnis WOO YOUNG companies Austria 감사합니다.
 7 vạn Xin lỗi nhé Tôi đã ăn quả của cô 2 lần 7 sọc 5 sách Đại ca chúng ta chỉ là mỗi quan hệ thêm 1 thôi nhé Bộ tôi gọi video cô cho tôi rồi Ngoan ngoãn ăn cơm chưa Anh trai chơi giỏi quá đấy Tránh ra một bên đi Được Anh giải anh thật lợi hại
 Ở bên tôi không tốt hơn sao Ngoài tôi ra anh đừng mong đi đâu cả Không có sự cho phép của tôi Không ai được lên rác xét Bị nhốt lâu như vậy Không điên mới lạ Hết cách rồi đại ca kiên trích như vậy Tâm tư hai người này đúng là vạn vẹo Đừng nói nữa đừng nói nữa Nếu cô thực sự không biết
 Sự có người trong lòng. Tôi sẽ đánh bại hắn. Anh đến làm gì? Để cưới em. Tài lộc đến, tài lộc đến. Ở đây người già thường đeo ngọt bội trên cổ. Treo lên bàn thờ hương khói. Đến tuổi trưởng thành mới mở ra. Rồi làm lễ bái bả lạnh.
 Muốn tắm chung không? Tôi thường chỉ tắm một lần mỗi năm Đi đâu?
 Tối nay tôi ngủ trên rác xét. Ở nhà ngoan ngoãn nhé, chúng tôi đi làm chuyện lớn đây. Không có tôi, không ai được lên rác xét. Tình cảm hai người này thật vận vẹo.
 Nói đi Lần này cô muốn gì? Tổ chức lại hỏa độc Thế còn cờ bạc thì sao? Thưa cô đây là Đặt cuộc đi Ai sợ ai chứ Linh thật mà nói thừa nhận sợ bại đi Thôi đi
 Để tôi làm cho Dừng lại dừng lại Tôi bỏ cuộc trước Đã bị đánh bại rồi Khuôn mặt trắng trẻo của cô đang ở trong tay tôi Nếu muốn chụp có thể sử dụng bất đai Cô có khái niệm về hợp đồng Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Tôi không quan trọng Cô ấy sẽ không đến đâu Thả người Thật là khó khăn cho một người như tôi phải đi xa để đến đây Lần sau cậu nên cẩn thận Người ở trên gác lại phát điên Đi nhanh lên Em không nên đến giữa anh Thật là khó khăn cho một người như tôi phải đi xa để đến đây
 Cuối cùng thần tượng của tôi cũng đến đây tổ chức của hòa nhà Tôi phải có quyền lưu trữ Cô dùng tôi đe dọa cũng vô ích Cô ấy đã nói với tôi Dựa trên nhiều năm kinh nghiệm của tôi trong cổ phần Cách cô ấy nhìn anh chắc chắn không hề ngươi thơ Anh có muốn thử không? Đã cho tôi hy vọng Tại sao lại làm tôi thất vọng lần nữa? Tôi biết em sẽ không bao giờ yêu tôi Bởi vì Tôi không thể thương anh
 Em thích chính nhà. Không sao hết. Anh sẽ dùng phương pháp của em để giữ em bên cạnh anh. Cô chủ có điều gì đó không ổn. Cậu thật là ngu ngốc. Hạm hạm. Hạm hạm thả tôi ra đi. Bà, tôi thật là...
 Anh ấy rất nhiều. Đưa tôi chứng minh nhân dân và hộ chiếu của mình tôi sẽ tìm thấy anh ấy. Mẹ! Đừng có mơ mộng nữa. Bố con sẽ đối xử tốt với mẹ. Ông ấy không cần mẹ nữa. Mẹ biết những gì ông ấy làm là không còn yêu mẹ nữa. Con nói dối, con nói dối. Tôi đã nhờ phòng cho gì rồi. Không tốt thì chứ để gì sống ở gác mái. Cậu là một người chết.
 Chỉ cần thành sao lại ngủ phòng tôi, tôi sẽ ngủ trên sàn nhà. Có ý chí nhưng không có lòng dưỡng cảm. Học hại nắm sạch.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
