 Má ơi sao ba về trễ vậy Ba về Con gái của ba Hôn cái coi Ba con nhớ ba quá à Con gái của ba Bí để ba đi tắm đi Đúng rồi đó Để ba đầy bụi hết trơn à Nhưng mà ba ở lại chơi với con một chút xíu đi Đúng rồi đó
 Thôi bây giờ ba đi tắm nha, chút nữa ba lên ba chơi được không? Dạ Bây giờ chơi với mẹ nha Dạ Nè, qua mẹ đi Anh đi vô trong tắm đi, rồi em dọn con bên anh Em thấy hôm nay anh về hơi trễ đó Do anh nhận làm công việc thêm nên về trễ Bây giờ là... Hôm nay... Anh đi đâu nữa hả? Em biết mà
 Tôi lấy chồng muộn xói bạn bè Chồng tôi lại từng có một đời vợ Anh li hôn nhiều năm trước khi gặp tôi Ba má, bạn bè Không ai hỗn hộ cuộc hôn như này Trời ơi, lâu quá em mới ghé nhà chị đó nha Khỏe không dạ? Dạ, em khỏe Baby có ngoan không? Dạ, bé ngoan lắm chị Dạ, em khỏe không dạ?
 Đi nhà trẻ thì không có khúc nhà, còn ở nhà thì tự chơi một mình cho em làm việc nhà Trời ơi, giỏi thiệt nha Ủa, ba nó đâu mà sao nó lại chơi một mình? Ba nó cày ngoài dờ dữ lắm chị Công nhận ông Hoàng cũng giỏi thiệt ha Phải giỏi chứ, còn mất nợ mà Sao lại mất nợ? Em nói vậy thôi chứ không có gì đâu Chị biết rồi, nợ tình nợ nghĩa đúng không?
 Thì cũng phải ráng làm để truy cấp cho thằng Tuấn chứ Nhưng mà em không sợ hả? Sợ gì chị? Sợ anh Hoàng vượt qua giới hạn với vợ cũ Không có chuyện đó đâu Tự tin quá ha Chị kêu em qua đây là cũng vì chuyện đó đó Tại có mấy lần chị gặp anh Hoàng Đi với mẹ con của thằng Tuấn Nhưng mà lúc đó Anh ấy mới thấy chị Ừ Thì à
 Anh Hoàng chở mẹ con Tuấn đi là có gì Lúc nào mà anh chẳng nói với em Như vậy cũng tốt Nhưng mà bà Dung thì cũng ngộ Biết là anh Hoàng đã có gia đình mới rồi Mà sao cứ đeo theo hoài vậy Khép tình thì còn nghĩa Anh Hoàng với lại chị Dung Còn có một đứa con chung là Tuấn Mà Tuấn thì nó bị bệnh tim Lâu lâu anh phải chở đi tái khám Em đâu có hẹp hòi về mấy chuyện đó đâu chị Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Chị biết em không có hẹp hòi, nhưng mà đừng quá tự tin với lại dạ dột. Anh Hoàng là người tốt, rất là khó kiếm. Nhưng mà em vẫn phải đề phòng nha. Uống nước đi. Uống nước đi.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Công trình của anh chưa có nghiệm thu Lần nữa khoảng nửa tiền rồi Có gì em xài tiết kiệm giùm anh nha Em xài tiết kiệm hết mức có thể rồi Mình đó thì sao cũng được hết Nhưng mà còn bí Con nó phải ăn nó phải uống sữa Anh biết rồi Khi nào anh nhận được số lương còn lại Anh đưa cho em Giờ anh đi tắm nha Còn ăn cơm nữa
 Con thích ăn thịt xác xíu Sao má không mua thịt xác xíu Con ráng ăn hôm nay đi Dạ Ăn trứng chiên hoài ngán lắm Má biết rồi Bây giờ con ráng ăn đi nha Nhưng bữa nay thôi nha má Ờ Con nè Có gì ngày mai ba mua gà rán và khoai tây chiên cho con nha Chịu không Dạ gà rán khoai tây chiên có lời
 Còn chơi kèm theo nữa con thích Ừ, bà hứa Ăn cơm đi con Dạ
 Thôi giờ chút nhịp, em ăn cơm nữa nha Cô ba, ba chưa ăn cơm à Chuyện của ba, con lai ăn cơm đi Dạ Tại có mấy lần á, chị gặp anh Hoàng Đi với mẹ con của thằng Tuấn Nhưng mà lúc đó, anh không thấy chị Anh Hoàng chở mẹ con Tuấn đi là có gì Lúc nào mà anh chẳng nói với em Vậy cũng tốt Vậy cũng tốt
 Nhưng mà bà Dung thì cũng ngộ Biết là anh Hoàng đã có gia đình mới rồi Mà sao cứ đeo theo hoài vậy
 Alo Hôm nay anh về trễ Đưa dưa cơm cho anh nha Mấy giờ anh về Không nhé, anh đang bận lắm Anh Anh
 Ai có chuyện muốn nói với em Có chuyện gì vậy Từ lúc mà lấy nhớ tên
 Tới giờ anh chưa bao giờ giấu cái chuyện gì hết đúng không? Đúng rồi Em lúc nào cũng tin anh Anh làm việc chi tiêu, được thưởng 2 tháng lương Vậy hả? Em đang muốn mua cho con một cái tivi mới Tivi hiện tại nó mờ lắm rồi Nhưng mà hiện tại chắc chịu được đâu Ừ Anh cứ hứa với Dung là sẽ cho Dung một số giống Để mờ tiền tập khóa
 Chuyện này mà không biết Em à, em có thể nào cho anh cơ hội để thực hiện lời hứa của mình được không? Rồi anh sẽ làm thêm rồi anh kiếm tiền mua tivi cho Tùy anh, anh muốn sao cũng được Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Em muốn đợi anh về Có chuyện gì vậy Em là người hỏi anh mới đúng Anh mới ra
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Sao anh không nói với em Anh chỉ sợ em lo lắng Rồi nói với em rồi em sẽ nghĩ lung tung nữa Tuấn đó là con của anh Anh phải có trách nhiệm với con Việc đó là việc đúng mà Sao em cản anh được Cảm ơn em Vì đây yêu cho anh Ngày mai Em muốn qua thăm Tuấn Cảm ơn em
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 E ngại quá Lo cho con là trách nhiệm của anh Hoàng mà chị Với lại Em nghĩ là chị biết giới hạn của mình mà Chị hiểu ý em mà Bây giờ chị cứ tập trung lo cho con đi Em và anh Hoàng luôn ở bên cạnh của chị Hồi trước Anh Hoàng có gửi cho chị một ít tiền để làm vốn Chị Đó là tiền
 Cảm ơn em
 Trời con nói má rồi Lên tới bến xe là gọi con ra đón Sao má vô tới đây luôn vậy Má biết là bữa nay con có ngày nghỉ Để cho con nghỉ ngơi Má tự tới là được rồi Lên đây con xách cho Ủa còn thùng gì vậy má Có gì đâu Ở trong đây là có mấy con gà Mà em dâu con nó làm sẵn sạch sẽ rồi Để dành ăn từ từ Với lại có mấy cái hạt sen ngó sen Có gì mà
 Mến gửi cho con nè Biết là bữa nay má lên thăm con Cả buổi chiều hôm qua Nó lặn hụt ở dưới đầm Hái cho con đó Chỉ làm nuôi con chỉ còn không đủ Nó dẫn cho mang tiếng Có gì đâu mà mang tiếng hả con Con với con Mến có khác gì chị em ruột thịt đâu Nhớ hồi đó con đậu đại học Sợ con đi học xa không có tiền Ngày nào nó cũng lặn hụt ở dưới đầm Hái ngó sen đem bán Để cho tiền con Nghĩ mà thương nó Thôi chuyện xưa lắm
 Má đừng có nhắc nữa Vô nhà đi má Má uống nước đi má Má Mai mốt má lên Má đừng có xách đồ cho con nữa nha Ở trên này cái gì mà không có Ba cái đồ ngoài chợ Sao bằng đồ ở dưới quê mình hả con Với lại Đó là tấm lòng của mọi người dạy cho con mà Tấm lòng cái gì má Má
 Gửi cho con mấy cái thứ linh tinh Rồi mai mốt nhờ giả đủ thứ Mệt lắm Cái chuyện mà thả con tép bắt con tôm này Con còn lạ gì nữa má Mai mốt má lên ai gửi gì Má đừng có nhận nữa nha Không hề má Alo Xay xong hết rồi hả em Ừ
 Tốt á, để chị sắp xếp xuống nghiệm thu rồi trao nhà tình thương cho người ta luôn Ok, vậy ha Con ơi, con có nhớ bác Tư ở đầu xóm không con? Cái bà già mà có đứa con khùng khùng điên điên phải không má? Đúng rồi, bác Tư đã ngoài 70 tuổi rồi, còn phải nuôi đứa con trai bị bệnh tâm thần Mấy đứa con khác á
 Thì cũng nghèo khổ quá Không có giúp đỡ gì được hết á Căn nhà của bác đang ở Cũng mục nát hết rồi Hay là Con coi con xây cho bác căn nhà mới đi Để hai má con có chỗ che nắng che mưa Được không con Sao tự nhiên má kêu con xây nhà cho người ta làm chi vậy Má thấy con Cũng đi từ thiện khắp nơi mà Cái đó là chiến dịch quảng bá Sản phẩm của công ty con Má không có biết đâu Nhưng mà má thấy con làm vậy thì Má ăn đi con nghỉ
 Này, ăn đây má Chuẩn bị ngày mốt là xây cái nhà mới đó nha Ờ, ráng lo thuốc xếp đó nha Rồi, ok Rồi Ủa má, sao má không ở trên lầu đi? Đi xuống đây làm chi vậy? Má định xuống đây nói với con á Là chiều nay má về dưới Sao không ở chơi với con?
 Thêm mấy bữa nữa Má mới lên đã đòi về rồi Má thấy con bận rộn quá Rồi mắc không con phải lo cho má nữa Với lại ở dưới nhà công chuyện còn đăng đăng đê đê hà Công chuyện ở dưới thì cứ để cho vợ chồng thằng Út nó lo Má ôm đồm làm gì Cứ để cho tụi nó ở không hoài hả Tụi nó có phụ má làm á con Với lại hai vợ chồng nó còn phải đi làm thêm nữa Làm gì mà làm Tháng nào con cũng phải gửi tiền về cho tụi nó hết trơn á Hai đứa em con á Nó nói là mang ơn chị hai lắm đó
 Ừ, nói như vậy còn nghe được Vậy thôi, má lên thu xếp đi Lát nữa con chở má đi siêu thị Mua ít đồ bổ về cho má Thôi, không cần mua cái gì cho má đâu con Má công nghệ tốn kém nữa Má cứ vậy hoài Kể con đi, má về tay không Người ta lại nói là con bất hiếu nữa đó
 Hôm nay Chị đi đóng tiền học phí cho thằng Úc Mà Khi xuống xe đò Thì chị phát hiện ra là Chị bị mất túi hết tiền luôn rồi Mà ở trên đây Chị không có quen ai hết Chị quen có một mình em thôi Chị gọi điện thoại cho má Sáu Xin địa chỉ của em đó Mai à Em cho chị mượn đỏ mươi chị
 Để chị đóng tiền học tí cho con chị Chị muốn mượn tiền thì chị cứ nói thẳng Bài chuyện móc túi làm chi chó mệt Sao em lại nói như vậy Nha Chị cầm đóng tiền học cho cháu đi Em bận lắm Giờ em cũng chuẩn bị lên công ty rồi Chị cảm ơn À Chị có mang
 Em biết rồi, lại trà sen nữa chứ gì. Má đem lên bữa giờ em còn chưa uống, em còn cất kìa. Chị đem cho cháu uống đi. Chị cảm ơn em trước nha. Chị hứa với em là tuần sau chị sẽ gửi tiền lên trả cho em. Còn bây giờ chị đóng tiền cho bạn Út nha.
 Alo má hả Má ơi Mai mốt làm ơn má đừng có cho số điện thoại Hay là địa chỉ của con cho bất cứ ai nữa nha Bà hiền quá Tôi tiếp tục bỏ lại sau lưng Những mối quan hệ đã từng tốt đẹp ngày xưa Để tập trung cho công việc Xây dựng hình ảnh công ty thật tốt Nhưng không ngờ Những căn nhà mà
 Tôi từ thiện để làm màu đó Bị phát hiện chất lượng kém Tôi bị khách hàng quay lưng Càng níu kéo tôi càng lâm vào nợ nần Và đứng trước nguy cơ phá sản Alo, nói đi chú Cái gì? Không có ngân hàng nào cho dây hả? Không được Chú phải cố gắng thêm
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Được rồi Nói với họ là đầu tuần sau tôi hành toán Chiếc xe hơi tôi mới mua 3 tháng trước Cô liên hệ bán cấp dùm tôi đi Ừ Em Em mới về hả Chị ngồi ở đây từ sáng giờ chờ em đó Chị lên đây có gì không Chị có công việc ở Sài Gòn Nên chị ghé đây
 Thăm em luôn Cảm ơn chị Vô nhà đi Dạ Alo tôi nghe Ừ Tôi biết rồi Chú cố gắng thuyết phục họ đi Ok Dưới quê dạo này sao chị Mấy đứa nhỏ lấy vợ hết chưa À Ở dưới quê thì cũng bình thường thôi À
 Mấy đứa nhỏ con chị thì nó lo làm việc, nó chưa muốn cưới vợ. Giờ mà lấy vợ cũng tốn bộn tiền à. Mà tụi nó đều đang làm ruộng dưới quê hả chị? À, không em ơi. Thằng lớn con chị thì nó đang làm ở chi nhánh bên Mỹ. Còn thằng nhỏ thì mới vừa bảo vệ luận án tiến sĩ ở bên Nhật. Vừa thắng rồi đó. Trời ơi, cái này chị nổ dưới quê thì được. Chứ chị nổ với em sao được chị? Em biết tính.
 Chị có bao giờ nói dốc đâu Tuần sau Thằng Út nó dẫn chị đi qua bên Nhật Xong rồi hai mẹ con Đi qua bên Mỹ thăm thằng lớn luôn Đợt này chị đi Sẽ lâu gặp em lắm luôn Chị Chị em mình Lâu rồi không có gặp nhau Chị rất là quan tâm em
 Cũng giống như là chị em ruột vậy đó Em có khó khăn gì Thì cứ tâm sự với chị Em đừng có ngại Mai nè Chị có 2, 3, 6 kể Chị Chị không có gì nhiều hết
 Mấy năm nay con chị nó gửi tiền về cho chị Mà em biết rồi đó Ở dưới quê mà Chị đâu có xài gì nhiều Rồi chị Xấm vàng để đó Bây giờ Em cần sử dụng Em cứ lấy đi để mình xài Nhưng mà Còn nữa Đây Là tiền của má xấu Với thằng Út Rồi
 Hai người đó người ta không có xài tới luôn đó. Bây giờ em khó khăn. Là mọi người mới gom lại. Em lên đây cho em á em. Nên em đừng có vụ tấm lòng của mọi người nha anh. Chị ơi. Em không có nhận đâu. Em xấu hổ lắm. Trời ơi. Xấu hổ cái gì mà xấu hổ. Người nhà không à. Em phải nhận đi. Chứ tiền này kịp với má xấu rồi vậy đó. Cũng đâu có xài tới đâu.
 Chứ ít này cũng giúp em vượt qua khó khăn bây giờ đó em. Em. À quên nữa. Má Sáu có nói với chị đó. Là em bị mất ngủ đúng không? Chị có làm trà sen nè. Để cho em uống đó. Nói chuyện mất ngủ đó. Em uống nha. Nhớ nha mọi người. Nha em. Chị làm em ngại quá. Trước giờ em nói sự không có tốt với chị. Chị giống em.
 em hả? Trời ơi, sao em nói như vậy? Em thì lúc nào cũng đối xử tốt với chị hết á. Bộ em không nhớ hả? Hồi xưa đi học á, chị bị mất xỉu kinh trường, xong rồi em cổng chị qua cái ruộng lớn để nhanh tới bệnh viện. Mà em cứ chạy chạy, rồi chân của em đập miếng chai, chảy máu quá trời luôn. Những cái hình ảnh đó, chị không bao giờ quên được cả. Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Xin lỗi chị Khi tôi thành công Tôi đã quên mất những người bên cạnh mình Giờ đây xa cơ lỡ bận Người chị ra nắm lấy tay tôi Là chính là người mà tôi quay lưng khinh miệt Cảm ơn chị Cảm ơn sự thất bại lần này trong đời Vì nhờ đó mà tôi hiểu hơn câu Sông có phúc Người có lúc Đừng bị chút thành công Mà cao ngạo khe khoan Vì thành công hơn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Chắc chắn nhất định phải gặp thầy, ba mới chịu về Dạ chào thầy Chào anh Mời hai trái con vô nhà Dạ Anh uống nước đi Dạ cảm ơn thầy Đi đường xa chắc mệt đó anh Tôi lâu động quen rồi, đi một chút đâu có nhầm nhò gì đâu thầy Ở nhà mình có khách hả anh Ừ em ngồi chơi luôn
 Chào cô Giới thiệu với em, đây là Thu Cúc, học sinh giỏi lớp của anh Em chào cô Còn đây là ba của Thu Cúc, ở dưới quê lên rồi ghé thăm vợ chồng mình Ồ vậy hả, quý hóa quá, cảm ơn anh nha Dạ, thầy là thầy chủ nhiệm con gái tôi, năm lớp 11 tới lớp 12 Thầy ghé thăm thầy thì nói một tiếng cảm ơn, như vậy tôi yên được cái bụng Có gì đâu mà anh phải cảm ơn, đây là công việc của tôi mà
 Cũng nhờ thầy thận tình dạy bảo Mà cháu Cúc nhà tôi hôm kỳ vừa rồi Đạt được học sinh giỏi Tôi mừng dữ lắm Nói thiệt với thầy nha Dù cho tôi cực nhập cỡ nào đi chăng nữa Tôi cũng chịu được hết Miễn con gái tôi chịu khó Là tôi vui dữ lắm rồi Thu Cúc học sinh giỏi Rồi siêng năng chăm chỉ nữa Tôi có đứa học trò như vậy Tôi rất là hạnh viện Dạ cảm ơn thầy Tôi có
 Mẹ ăn ít trứng gà Trứng gà này là gà nhà tôi nuôi Tôi cho ăn thấp, ăn đậu, ăn mè Tốt lắm Tôi gửi thầy cô ăn lấy thảo Cảm ơn anh Anh để cho chò cúc ăn Để bồi dưỡng sức khỏe đi Cháo nó có phần rồi Cái này tôi để dành riêng Gửi cho thầy với cô Tôi xin lỗi Tôi có nguyên tắc là không bao giờ nhận quà Của phụ huynh hay là của học sinh Anh thông cảm giùm tôi nha Cái này á
 Là thấm lòng của tôi Có phải quà cát gì đâu Xin thầy cô nhận cho tôi vui Cảm ơn anh nhiều Trứng gà mà ở dưới quê Là ăn bổ dưỡng lắm đó Chứ ở thành phố tôi mua trứng gà ngoài chợ Đâu có được bằng dưới quê đâu Cảm ơn anh nhiều nha cho tôi xin Dạ dạ cảm ơn cô nha Dạ cảm ơn anh Tôi cũng sắp đến giờ cơm rồi Mời hai cha con
 Ở lại ăn cơm với vợ chồng tôi cho vui Cảm ơn cô Dạ con tôi đâu dám làm phiền thầy cô đâu Không có phiền đâu anh Đó là tấm lòng của vợ chồng tôi mà Bà xã tôi nói đúng đó Sẵn đây anh với chò Cúc Ở lại ăn cơm với vợ chồng tôi cho vui Cúc nè Còn mấy món cô làm chưa xong Xuống phụ cô nha Để ba với thầy ở lại nói chuyện Dạ Anh uống nước đi anh Dạ dạ
 Cảm ơn thầy Ở dưới quê, việc đồng án của mình có tốt không anh? Cũng có khi vậy, khi khác thầy ơi Đời nông dân mà, đâu có nói trước gì được
 Anh có một chuyện muốn nói với em Anh muốn nói đến chuyện Em nhận quà của phụ huynh bé Cúc đúng không Từ xưa đến giờ Vợ chồng mình có nguyên tắc Là không bao giờ nhận quà của phụ huynh hay của học sinh Sao hôm nay em lại phá lệ làm chuyện đó vậy Em nghĩ Mình nhận là nhận tấm lòng thơm thảo của phụ huynh Chứ món quà đó so với vật chất Đâu có đáng là bao đâu anh Nhưng mà anh thấy không Bà của bé Cúc
 Nưng nưu từng quả trứng Cọc cạch chở từ dưới quê lên để biếu vợ chồng mình Mình từ chối là từ chối tấm lòng của người cho Vô tình làm tổn thương họ nữa Anh biết là như vậy Nhưng mà nguyên tắc của mình sao em phá được Em hiểu Nhưng mà nhìn cha con bé Cúc thấy thương quá à Y chang em hồi nhỏ vậy đó Em nhớ là chuyện cách đây 30 năm Các bạn hãy đăng kí cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hồi đó nhà em làm nông Ba em quên năm bán mặt cho đất Bán lưng cho trời Để nuôi gia đình Lo cho em ăn học Từng trái bắp nè Củ khoai nè Ba em trân quý dữ lắm Tại vì nó được trồng từ mùa hối công sức của ông mà Khoai mà tương mật như vậy Ăn ngọt phải biết luôn đó nha Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Cái đồ lấy của nào hả ba? Ở ngoài rẫy còn nhiều lắm Bữa nào ba đào tha hồn ăn Nhưng mà con thèm Thèm cái gì? Bữa nào ba đào tha hồn ăn Giờ đi với ba Cũng may là cô Kiều cho gọi điện thoại
 Chứ nếu không á, ba phải đạp xe ra tới buổi điện á, hụt hơi luôn Ủa nhưng mà ba ơi, mình gọi điện mình cũng phải trả tiền cho cô Kiều Mà sao mình cũng phải cho cô Kiều khoai lang hả ba Đó là tấm lòng của mình, mặc dù mình trả tiền chứ không nhờ giả Dạ
 Cô Kiều ơi Cô Kiều cô Kiều Ê À cho tôi gọi điện thoại Trời đất ơi ông Bảy hả Ông làm gì mà ông gọi giật giọng mà Tôi đang ăn cơm mà ông gọi một cái tôi mắc nghẹn luôn á Tôi xin lỗi Bà ông gọi đi đâu Tôi gọi con tôi ở thành phố á Trời gọi thành phố mắc lắm đó nha Tôi biết mà Tôi gọi nha
 Rồi đi cô Kiều ơi Thôi thôi thôi, ưu tiên cho nó rồi chứ Ủa ba sao mình đến trước mà Vậy hả? Chiều nay xong rồi đi nhậu liền gì hả? Tao nói trời, cái gì chứ nhậu là tao mê lắm đi ơi Tao nhậu là phải như tầng 1 tầng 2 đó à Rồi rồi rồi, đúng rồi Ok ok Rồi rồi rồi
 Được rồi, phải dễ mới được chứ Rồi, rồi, rồi Rồi, rồi, rồi, dễ ra Cái đèn của Kiều ơi Của cậu hả, năm chục Năm lăm ngàn, dư năm ngàn Cảm ơn cậu nha Tới tui gọi ha Để tui bấm số cho nha Tui biết số mà, tui thuộc trong lòng mà Gì hả, bấm đi Tui đi nha, gọi thành phố gọi nhanh nhanh nha, tui tốn tiền lắm đó
 Tôi biết mà À, alo Út hả con Ba nè Ba với em còn khỏe Con học hành thi cử sao rồi À, tốt hả Ba mừng quá Thôi ráng học nha Thi cho độ thật cao nha Ba với em cô dưới này cũng khỏe lắm Em con học giỏi
 Ờ rồi rồi rồi Bà biết khi nào mà con rảnh con về Còn bận học quá thì thôi Gọi điện thoại nói chuyện vậy là vui rồi Ráng giữ gìn sức khỏe nha con Thôi ha Tính tiền của Kiều ơi Của anh hả ba chục Mới gọi có chút xíu mà tới ba chục Trời ơi anh gọi lên thành phố rồi Không phải trong tỉnh đâu Thôi thôi tôi biết rồi Cảm ơn cô
 Đi về con Quên quên quên À cô Kiều ơi Cái gì nữa Tụi con ít khoai lang Đào để dành cũng Khá lâu rồi Nó tư mật ăn ngọt lắm Ta xin được biếu cô Lấy thảo Nè tôi cảm ơn tấm lòng của anh nha Nhưng mà khoai lang này nhà tôi nó không có ăn Thế đó tôi mà lấy Tôi cũng cho heo nó ăn thôi Hỏi
 Anh đem về đi, cảm ơn anh nhiều Vậy con
 Sao giờ này cũng chưa ngủ nữa Dạ tại con chưa buồn ngủ Học bài xong chưa Dạ rồi Mà ba còn buồn chuyện hồi chiều hả ba Buồn đâu Ba giấu con đúng không
 Vậy mà ba còn cười được nữa Chứ con thấy cô Kiều kỳ lắm luôn á Cô Kiều á Không nhận quà Là tại vì cô Kiều sợ mất nợ Không phải Vậy chứ sao Cô Kiều nói là khoai nhà mình cho heo ăn Con tức Tại vì cô Kiều ăn nói không khéo Con tức làm gì Nhưng mà đó là công sức ba chăm sóc mỗi ngày Nhổ luống đầu Gia đình mình cũng chưa kịp ăn Vậy mà cô Kiều nói
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nhưng mà dưới bé Cúc nó sẽ nhớ hoài đó anh Đôi khi điều mình làm nhỏ nhỏ Nhưng có thể lại thay đổi cuộc đời của người khác Em rất vui Mỗi khi nghĩ đến gương mặt hạnh phúc Của cha con bé Cúc Trước khi rời nhà mình Đến bây giờ thì anh mới thấy Đúng là mình quá cứng nhắc Trong cái việc cho và nhận đối với học trò Qua câu chuyện của em kể Cộng với cách em cư xử Ba của bé Cúc Anh thấy là Mình nên thay đổi Các bạn nhớ đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé
 Có một câu trong ngôn nói rằng Sức mạnh của trái tim biết yêu thương Luôn lớn hơn sức mạnh của sự tổn thương gây ra cho người khác Anh tin điều này Anh muốn gì anh Tâm Anh muốn gì thì anh nói đi Tụi bay làm cái gì mà lớn tiếng vậy Để cho thằng quốc con trai tao đó ngủ Nói mà thất vất Tao đánh chết tụi bay Đó đó đó Anh nghe rõ chưa Cho dù má có lẫn cỡ nào đi nữa Thì má cũng gọi đúng tên tôi Đúng rồi
 Người má yêu thương nhất là thằng Quốc, là tôi nè Chứ không phải là anh Cho nên anh đừng ảo tưởng Tôi đâu có ảo tưởng gì đâu Vậy thì bán nhà đi Tôi thề là tôi không lấy hơn phần của anh đồng nào Tôi nói với chú nhiều lần rồi Khi nào má còn sống tôi nhất định không đồng ý bán nhà Chú đừng có tới đây làm phiền tụi dì ba chuyện này nữa Má
 Má đói bụng chưa? Con đưa má đi ăn cơm nha. À, ăn cơm, đói bụng lắm. Thật thằng Quốc, kêu thằng Quốc về ăn cơm. Mà mày có làm cái món bò xào bông cải không? Thằng Quốc nó thích ăn cái món đó lắm.
 Tình hình sao rồi anh Ông nói khi nào má còn sống Là ông nhất định không chịu bán căn nhà đó Chắc ông sợ anh đưa má về nuôi Rồi lấy luôn phần tiền của má chứ gì Má của ông bỏ đi theo chồng mới Bỏ đứa con lại cho ba anh Rồi khi ba anh lấy má anh về Bất đắc dĩ lắm Má anh phải chịu cái cảnh là nuôi con chồng Chứ thật tâm má anh đâu có muốn Rồi khi ba anh mất Rồi khi ba anh mất
 Má của anh đối xử với ổng càng tệ hơn Rồi hai năm trước Má bị tai nạn Đi đứng không được Đầu óc của má cứ ngơ ngơ ngẩn ngẩn Rồi trong khi đó Ổng lại chăm sóc má tận tình Phải có lý do gì ổng mới làm như vậy chứ Anh nghĩ nát nước cũng đâu ra lý do gì đâu Phải chỉ bán được cái nhà là khỏe rồi Thôi được rồi Ngày mai để em qua nói chuyện với ổng
 Anh hai à Vợ chồng tôi thiếu nợ gần 500 triệu Nếu như bây giờ không có tiền Thì anh quốc phải dai mượn ở bên ngoài Rồi lãi mẹ, đẻ, lãi con Trả cả đời cũng không hết nữa Nếu biết vậy Chú thiếm gây nợ ra làm chi Đây đâu phải là lần đầu đâu Hai lần trước Chú thiếm gây nợ ra Má đã gom hết cua cả trong nhà bán Rồi gom cả số tiền tôi dành dậm để lấy vợ Để lo cho chú thiếm Đây là lần thứ ba rồi Chú thiếm tự làm thì tự chịu đi Chú thiếm tự làm thì tự chịu đi
 Ai cần anh giúp đỡ Anh nên nhớ cái nhà này cũng có phần của tôi Tôi lấy lại phần của mình Thì có gì sai Đúng đó Vợ chồng tôi chỉ lấy đúng phần của mình Anh chỉ cần ký tên là từ nay về sau Không có ai làm phiền anh nữa Bán nhà rồi má ở đâu Liệu chú thiếm có đưa má về để chăm sóc được không Tôi tính kỹ rồi anh hai à Bán cái nhà này Một phần mình sẽ trích đưa má vô viện dưỡng lão Như vậy anh sẽ khỏe hơn Có phải không Con phân tiền con lại chia đi
 cho hai anh em. À còn cái phần tiền trích ra đó mình có thể đóng trước cho viện dưỡng lão hai năm. Nếu như sao hai năm mà má chưa chết thì vợ chồng tôi phụ với anh lo cho má. Vợ chồng tôi đâu có để anh chịu thiệt. Đúng không? Em nghe chưa? Vợ tôi tính vậy là quá ok rồi. Chú ạ, tôi hỏi chú tôi với chú ai là con ruột của má? Là tôi chứ không lẽ là anh? Vậy mà chú đành lòng bỏ má vô viện dưỡng lão để bán nhà trả nợ bài phạt.
 Chú không cần lương tâm sao chúa Ê ê ê ê ê Anh đừng có xài xể tôi nha Tôi đưa má vô vì nhân lão Chứ không phải tôi đẩy má ra đường Vô đó má có người chăm sóc Má có bạn có bè Má mới gì anh lo Nếu người ta có kêu rêu Thì cũng kêu rêu thằng con ruột là tôi Chứ không liên quan anh Mấy năm qua anh chăm sóc má Người ta nhìn vô Người ta cũng đánh giá cao anh rồi Cho nên anh không cần phải diễn nữa Bây giờ anh có tuổi Tôi nghĩ anh nên lấy vợ đi Chứ anh bám dứt vô má tôi làm gì Rồi đàn bà con gái nào chịu lấy anh
 Chú không biết Người già họ rất cần người thân bên cạnh Họ rất muốn sống trong căn nhà mà gắn bỏ họ bao nhiêu năm Chú không nghĩ nếu như má biết Má đau lòng tới mức nào sao Khi mà con ruột của mình bỏ rơi mình Trời ơi Đầu óc của má có được bình thường đâu mà anh sợ má đau lòng Bác sĩ nói tình trạng lân thân của má Chỉ là tạm thời thôi Bao nhiêu năm nay Tôi lo thuốc thang chạy chữa cho má Tôi mong rằng một ngày má sẽ tính lại Chú không biết
 Hay là Chú thím mong muốn má không tỉnh lại Anh hai Tôi hỏi thiệt Ý anh là sao Ý anh là anh nói tôi muốn má chết đúng không Tôi hỏi anh nè Lý do gì sao mà anh lại tự đầy đoạ bản thân mình như vậy Thím hỏi tôi lý do gì Tại sao tôi lo cho má Đúng Nhưng những gì anh quốc kể Tôi biết chắc chắn anh làm như vậy không phải vì tình thương Không
 Không ai mà có thể thương một người luôn đối xử tệ với mình Vậy thì lý do là cái gì? Anh nói thẳng đi Thiếp nói đúng không sai Tôi không thể yêu thương má như má ruột của mình được Má từng đối xử hạ khắc với tôi như thế nào Tôi cũng không có quên Vậy thì tại sao? Vì nguyên nhân gì? Tại vì tôi không thể bỏ má Vì má đã không bỏ tôi Trong khi đó người sinh ra tôi Sao?
 Chẳng sàng bỏ tôi ra đi Má là người nuôi tôi không lớn Lúc tôi bệnh Thì má đều lo cho tôi Má chưa từng có một cử chỉ yêu thương nào ngọt ngào dành cho tôi cả Tôi bị bạm đánh Má chửi tôi là ngu Chỉ biết ôm đòn máu về nhà Nhưng rồi má lôi tôi sang nhà sớm Má vốn đòi lại sự công bằng cho tôi Áo tôi rách Má chính là người giá lại cho tôi Ba bệnh
 Cũng một tay má lo Sau khi ba mất Tôi sợ bị tấm cô ra đường Tôi phải giải bệnh Má cổng tôi đi nhà thương Vừa cổng vừa đai nghiến Nhưng má chưa bao giờ má bỏ mặt tôi Và không bao giờ má bỏ mặt tôi cả Vì chính vì lý do đó Mà tôi không bao giờ bỏ má Hai người vừa lòng chưa
 Về cái gì? Anh hai chưa có ký tên mà Ký cái gì mà ký? Em không nghe rõ hả? Anh ấy nói vậy rồi Đi về Đi
 Anh Quất Anh bị sao vậy Anh nghĩ đến những lời của anh hai nói Anh thấy ân hận quá Anh hai với má Không có máu mũ ruột rà gì nhau Rồi anh còn bị má la mắng Chửi bới không tiếc lời Vậy mà chỉ vì cái ân nuôi dưỡng Mà anh chăm sóc Lo lắng cho má Không kể là má ốm đau bệnh hoạn gì hết Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Trong khi đó Anh là con ruột của má nè Luôn được má cưng chịu Từ nhỏ tới lớn Anh muốn cái gì là được cái đó Nhưng chưa có một ngày nào Anh nghĩ đến công ơn của má Anh còn đòi bán nhà của má nữa Anh đúng là một thằng bất hiếu mà Rồi giờ anh tính làm sao Rồi nội của vợ chồng mình Anh định làm sao Rồi
 Bây giờ chỉ còn cách Là em với anh trốn đi một thời gian Ráng làm dành dụng kiếm tiền Rồi đem về trả nợ từ từ cho người ta Em nghĩ đi Sau này mình còn có con Nếu như con mình Đem hai giai chồng mình vô dị nhân lão thì sao
 Dạ má Tiền lương tháng này của con rồi má Làm gì giờ này mới về Dạ hôm nay con tăng ca cho nên con về trễ Nhiều lý do quá Nấu cơm đi Dạ Bác Đánh mới lạnh lương hả Ừ Có nhiều đây thôi nè Cảm ơn má nghe Nè trả lại cho má Cái thằng trời đánh này thiệt Dạ
 Tại mày mà cái chân má đau như vầy nè Mà mày ngồi bình tĩnh chơi game vậy đó hả Mà có người lo rồi còn gì với tôi mà má nói Thôi má bớt giận đi Con làm được mà Cái thằng Nghịch tử mà Mà
 Thuốc ngồi này má Má uống đi đúng cực cho nên mau hết bệnh nha má Má ngồi vậy đi Con vô con lấy đồ ăn cho má nha Tâm Tâm Má Má vừa gọi gì Tâm Má Má
 Má tỉnh lại rồi hả má Má xin lỗi con Má tỉnh lại Từ cái lần đầu mà thằng Quốc nó qua đây Má đòi bán nhà Má Má tỉnh lại Sao mà không nói con với chú Quốc mừng mà Má xin lỗi Má xin lỗi con Vì đã giấu con Để con vì má mà phải cực khổ cả ngày như vậy Nhưng mà Má
 Má muốn làm như vậy á Để má xem vợ chồng nó đối xử với má như thế nào Nhưng mà nhờ vậy Má mới tỉnh ngộ Má xin lỗi con Má xin lỗi con nhiều lắm Má Má tỉnh lại là con mừng rồi Má Vậy bây giờ chuyện nhà cửa Con để má quyết định nha Nếu như mà má muốn bán nhà giúp cho Trung Quốc Con nghĩ theo má
 Vì nhà của ba má Nhưng mà ba không còn nữa Thì quyền quyết định là ở má Má đã nôn kiệu thần quốc quá Cho nên nó mới hư thân như vậy Má nói thật với con Má vẫn còn một số vàng Má quyết định là sẽ không nói cho nó biết Cứ để cho hai đứa nó Đi lan bạc như vậy một thời gian đi Để cho nó biết được Làm ra đồng tiền là cực khổ như thế nào Cứ để cho hai đứa nó
 Có như vậy Thì mới mong là Nó bỏ được cái thối bài bạc của nó Dạ Tùy bà quyết định Dạ Má nghĩ lại những chuyện mình làm Má thấy mình có lỗi với con nhiều quá Má Không vượt qua được cái định kiến con chồng Má làm nhiều chuyện có lỗi với con Dạ
 Con tha lỗi cho má Đừng có giận má nghe tâm Từ nay hai má con mình sống cho hiện tại nha má Đừng nghĩ về chuyện đã qua nha má Được không má
 Chưa quá chị ơi Lúc mốt mình chơi vậy nữa nha Dạ Bê gây lớn là khảo vụ Mà mà nó mất sớm Nên phải đường tựa dạng tốt Và tôi cũng chẳng khám khá gì Giờ tôi mà khải Lại mất mình Nên không làm được gì Một mình cũng phải lo hết Mà nhẹ lại gặp hai em Chạy ăn tức Nên khi rước nó về Thêm nó là không đọc gì Anh nói sao Anh đưa
 Con nhỏ này về nhà nuôi á hả Phải Con bé sẽ sống với vợ chồng mình Thưa thiếm đi con Chàng thưa thiếm Không được Nhà này không thể nuôi thêm một miệng ăn nào nữa Anh muốn đưa đi đâu thì đi đi Tôi không chấp nhận ở nhà này Em à Dù gì á Vợ chồng mình Cũng là chú thiếm ruột của nó mà Cảm ơn
 Bỏ nó vậy sao đành Lương của anh ba cọc ba đồng Không nuôi nổi mẹ con tôi nữa Mà anh nói nghe nhẹ hều à Anh muốn làm gì thì làm Anh cho nó ở nhà này Mẹ con tôi đi Kìa em Em nói vậy sao được Bây giờ anh phải làm sao đây Bỏ nó ra ngoài đường Cho nó đi ăn xin hay làm gì kệ thay nó Còn không anh kiếm một cái chùa Gửi vô đó cho người ta nuôi Em nói gì kỳ vậy
 Xin thiếm mà thiếm Thế đừng có bỏ con mà thiếm Bây giờ Con không còn ai thân thích người chú thiếm nữa đó Đây là Thế để con ở đây đi Con làm việc gì cũng được đó Quét nhà nè, lau nhà Xách nước, chăm em Cái gì cũng được đó thiếm Đừng có đuổi con mà thiếm Hai bà Cứ để con bé đó Nó ở với vợ chồng mình Nó làm được nhiều việc lắm Cứ để con bé đó
 Nó sẽ đỡ đần cho em. Thôi chị đừng có khóc nữa mà. Đó, em thấy chưa? Tai chừng nó rửa chén rành rẽ như vậy. Thấy ngon lành liền. Chàng chào chú thêm. À, thôi lo rửa đi con. Dạ. Mấy cái việc này em làm được.
 Còn gì nó
 Nó làm thai em Rửa chén nó sẽ làm tốt Chắc gì người ta nhận nó Em nhìn đi Nó rửa chén tốt như vậy Chắc chắn là người ta sẽ nhận Mỗi ngày sau khi nó đi học về Cơm nước xong xuôi anh sẽ chở nó đi làm Anh thì giữ xe Nó rửa chén có vài tiếng hà Có điều chi nó không rành Cái anh dạy dỗ nó thêm Vậy là con sắp được đi làm hả chú Ừ Dạy con cảm ơn
 Dần dần Sự siêng năng dội dắn của con bé hài Đã làm thay đổi con người đóng nảy như thiếp Nhìn thấy cách con bé thương Và chăm chúc cho em nó Có lúc thiếp tưởng trách mình Đã từng không phải Với đứa cháu một con Và xem con bé như một phần không thể thiếu trong gia đình mình
 Thiếp muốn sữa đi Là đỡ Thôi Thiếp uống tiếp đi Để con vô còn nấu miếng cháo cho Thiếp nha
 Ngon không? Dạ Bé Yến, qua đây với má để chị ăn con Dạ không, chị hai đúc cơ Thôi không sao đâu thiếm Để con đúc bé Yến ăn xong rồi chúc con
 Còn Quang sao cũng được Rít rồi ba ý nó bám lấy chị Không có thèm má nữa ha Anh Sáng mai á Anh qua gặp ông chủ Ứng vài trăm đi Hồi chiều người ta tới đòi tiền điện nước Mà em hẹn mai đóng đó Hôm trước á Con bé ý bệnh Mình mới ứng 4 triệu rồi Giờ làm mới có mấy ngày
 Cái này ướng thêm chắc là anh ta không cho đâu Anh thử ngoan năn nỉa ông thử coi Chứ giờ em không biết mượn ai nữa Thôi em ăn cơm đi
 Có ba má ở nhà không con? Chú tới thu tiền điện Dạ ba má con không có ở nhà Ba má con nhận trả tiền điện đó chú Ờ Con trả luôn hả? Của nhà mình là 180 ngàn Dạ Nè qua đây Đây tiền tháo của con Dạ cảm ơn chú Dạ
 Nhìn con bé thấy tội nghiệp quá Mỗi lần anh chở nó đi Nó nói đúng một câu Con ước mơ Con đủ tiền Mua chiếc xe đạp Để con đi học Rồi Nó còn ước mơ mỗi sáng Con chở thím đi Chở mua rau Mua cải Mua thịt Rồi còn rảnh Con chở em đi chơi Thiệt Ở cái tuổi của nó Màu gì
 Suy nghĩ được vậy thì thương quá. Con bé cũng hay thường tâm sự với em vậy lắm. Vậy mà mỗi lần dành được vài trăm, thì lại mua thuốc men, trả tiền điểm nước, rồi gạo muối cho nhà mình. Không biết khi nào mới có đủ tiền để trả cho con bé nữa. Dạ. Chào chú. Ờ. Bây giờ nè,
 Dạ Thiếm nợ cô bao nhiêu vậy? Dạ con không nhớ nữa Chú trả nợ cho con nè 600 Em nợ con bé là triệu rồi á Biết rồi Thôi giờ cô còn nhiều trả còn nhiều Dạ thôi Chú thiếm cứ giữ đi Con bé này Chú thiếm mượn thì phải trả cho con chứ Cứ cầm đi con Cầm lấy Để dành mua xe đạp Dạ
 Dạ con cảm ơn Sắp mua đủ chưa Dạ gần đủ rồi Chà, giỏi rồi nha Dân Dạ Đây là tiền lương của con Con càng ngày càng giỏi đó Cứ như vậy đi
 Rồi bác thưởng thêm cho con Dạ con cảm ơn bác Làm việc đi bác đi dạ Dạ Cấp bác là thằng cấp Chạy mất rồi Dạ Chú Rương không kịp Mà mất cái gì vậy Dạ nó giật mất tiền để đông viện thiết cho thằng con nó đi bệnh viện Không có cẩn thận gì hết á Dạ
 Cô ơi Con có chút tiền gửi cô nè Cô không lấy của con đâu Cái này là tiền của con mà Cô nhận đi Con ngại mà tốt vậy Về lo cho con đi Đi Cẩn thận đó nó giật nữa là bỏ túi đi Cảm ơn Cảm ơn
 Một bé à tạ thiệt Để dành tiền gần đủ mua chiếc xe đạp rồi Gặp hoàn cảnh khó căng cây Cho luôn Rồi bắt đầu để dành tiếp Cháu anh còn nhỏ mà cứ xử như vậy á Tôi với anh là người lớn Không phải suy nghĩ lại đó Sắp tới tiếp sinh em bé Thời gian qua nhiều câu hỏi
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Một lần nhau nha con Dạ con cảm ơn mẹ Mẹ Dân Wow Con coi cái gì nè Wow Chiếc xe đẹp quá chú Dạ con chờ bác Từ nay Chiếc xe này sẽ là của con Bác bác nói Đúng rồi Đây là món quà Dạ
 Bác dành thật cho con, làm phần thưởng cho chị em chị làm tốt của con đó. Con rất xứng đáng có được nó. Và quan trọng hơn nữa là tháng sau, bác này sẽ tăng lương cho con. Dạ con, con cảm ơn bác. Con giỏi lắm. Thôi, bác về nha. Tôi xin phép về trước nha chị. Tôi về nha anh. Dạ cảm ơn anh. Dạ con chào bác.
 Đẹp quá chú ơi Chị có xe rồi Trước xíu chị chở em đi chơi nha Đương nhiên rồi Nói nè Giữ thăng bằng Đừng có ẻo cái lưng Con phải Lại Lại Con phải giữ chiếc xe cho nó thẳng Rồi Con cái chân lên đạp Đạp Rồi Rắn lên Rất đúng rồi
 Những cái xe cho thẳng Cảm ơn con Vợ con mà chú có lòng tình thương Và còn nói Trao yêu thương Sẽ dẫn lại yêu thương Làm việc tốt bao giờ cũng được đền đáp Đừng đòi hỏi bất cứ điều gì Cái chính là Bạn sẽ dẫn được nhiều hơn những gì bạn nghĩ Hạnh phúc sẽ đến lúc Người cho đi không ngờ tâm Em làm cái gì đang nói chuyện với anh
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Nếu như em không đồng ý chia sẻ với Úc Sương Thì anh sẽ trích ra một phần của anh Để chia sẻ với Úc Sương Tùy anh, chưa chắc chị Úc Sương nhận đâu Anh sẽ tiếp phục Úc Sương Bởi vì đó là tình thương của anh Theo lời anh hai Liệu anh em tôi cho tiêm vận của mình Úc Sương có thực hiện được ước mơ mở tiệm thiếu không Trong khi tôi cũng đang cần tiền Cho sinh vật riêng của gia đình Nắng ngạ đi
 Mây trôi lang thang cho hạ buồn Khôi khôi đốt đậm để ngập ngồi Chìm như lá rừng Xin sống lại tình yêu đơn sơ Rong chơi những ngày đầu dừa Ba giá miếng dừa được ngòn xưa Giai nắng dẫn hương Đôi mắt câu buồn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Dạ hay quá chú ơi Dạ cho con hỏi là Hai chú là anh em với nhau hả Đúng rồi con Anh là anh hai của chú Cũng là đôi mắt đôi chân của chú đó Hồi 10 tuổi Em trai chú bị cường nước Không chỉ đực Nhưng viết ra hết thế đường luôn Thương lắm Có một thằng em ruột Tự nhiên bị như vậy Thương lắm chứ Thương lắm
 Tôi khóc còn nhiều hơn nó nữa Tôi hứa Chắc làm chân đi Làm lỡ mất cho nó suốt cuộc đời Thôi có sao không Không em không sao Anh hai xin lỗi nha Mà anh hai ơi Em không thấy đường á Sao em sống nổi hả anh hai Thôi đừng có lo Anh luôn ở bên cạnh em mà Anh còn đi học nữa Còn vụ ba mẹ nữa
 Anh đi học về anh ở với em liền Anh không đi đấu banh với tụi bạn hả anh Thôi Không có em anh đi làm cái gì Vậy hả Chắc anh buồn lắm Thôi chơi với em anh vui rồi Thôi đừng có khóc nữa Không có tốt đâu Mắt em hư rồi Khóc mấy con cũng vậy hà Vậy là nhớ hết đường chưa Dạ rồi Ờ đáng nhớ nha Mốt anh không dẫn mày đi nhiều được đâu Ờ ồ
 Có gì là anh bỏ mặt em luôn à? Ờ, chứ lẽ mất nợ mày cả đời? Ồ, vậy thôi, em cũng làm được nhiều thứ rồi. Thằng ngốc này, anh đùa mày tí thôi mà, sao anh bỏ mày được? Nói vậy chứ, anh em, sao mà bỏ được? Nhớ hồi nhỏ, anh hai vẫn đi học đơn, rồi anh hai dạy cho chú nhiều thứ lắm, đi tự lo cho bản thân của mình. Mà nhờ học đơn á, mà chú khiến anh hai đứa tự lo,
 Chú chở em trai đi như vậy, còn việc hằng ngày sao chú? Có chứ, ban ngày chú đi làm, tối về chú chở em trai đi kiếm tiền, chứ để đi với người khác chú không yên tâm. Dạ Vậy đó, mà hai anh em đi cùng với nhau mấy chục năm luôn, thay không biết bao nhiêu bộ dây đờn rồi đó. Hai anh em đều nhau đến chỗ hát, rồi hai anh em hát cho người ta nghe, anh hai đều đi cùng với nhau.
 Lúc đó hai anh em mình đi bằng chiếc xe đạp anh hai Rồi sau này á Anh hai mua được chiếc xe máy Anh hai chở đi rồi hai anh em Đỡ hơn Lúc nào hát xong á Là anh hai đều chia ra ba phần Chú hai phần Anh hai một phần Chú nói á Làm như vậy không có cân bằng Nhưng mà Anh hai không chịu Anh hai nói chú á Là để thiệt thòi trong cuộc sống lắm rồi Cho nên á Anh làm anh Thì anh phải bù đắp cho chú Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Tiền bạc Với là vật hộ thân thôi Có rồi hết Rồi lại có Cái tình nghĩa anh em Là quan trọng nhất Dạ Thôi hai chú về trước nha Dạ con cảm ơn chú Chúc hai chú nhiều sức khỏe Anh đi em Dạ dạ Dạ Dạ Dạ Dạ
 Tội nghiệp anh ba quá à Thôi có gì đâu là tội nghiệp Anh ba mệt không Không Cũng tại anh đó là hôm qua anh Điệp định đi đổ xăng rồi Mà anh hai kêu anh lấy cái gì đó cái anh quên luôn à Không mệt mà đổ mồ hôi chơi cơ Thôi anh ba thả em xuống đây
 Thôi thôi thôi Ngồi trên xe yên cho anh ba Xuống đi mà xuống Dạ Ừ Tội nghiệp anh hai với anh ba quá à Phải chi mà cái chân của Út Nè Cực tới đâu anh cũng chịu được hết á Út đừng có nói gì vậy Cái chân gì bị vậy thì sao chứ Anh hai với anh ba Sẽ là đôi chân của Út cả đời luôn Dạ Ừ Ngoan Bây giờ có đôi chân này rồi á Chứ Út muốn đi đâu cũng được hết à Cố gắng học giỏi Dạ
 Anh với anh hai ủng hộ Ừ, giỏi Buồn tối gặp hai anh em chú Phát Rông Sống chân tình Biết chia sẻ Thường yêu nhau Khiến tôi suy nghĩ nhiều lắm Cuộc sống luôn cho ta nhiều điều bất ngờ Nhưng cái quan trọng nhất Là tình yêu thương của họ dành cho nhau Anh em yên tĩnh
 Chỉ là hiện, bấy một đồng tiền mà mặc anh em Tôi chật nhớ tới anh hai, tới Úc Sư Em nghĩ lại anh hai vui lắm Dạ cũng như anh hai nói, gia đình mình là trên hết mà Úc Cục vàng ra rồi Đây đây đây
 Từ từ cẩn thận nha Hai anh mới tới chơi hả Ừ Thôi tuần mới tới Rồi đây đây Trả trả Cảm ơn anh hai Rồi Út công việc tới đâu rồi Kể anh nghe coi Em làm gì chăm chỉ lắm á Em đang theo cho xong Để tí nữa em giao cho khách nè Dạ giỏi dữ vậy ta Trời ơi Út nhà mình mà Chuyện gì chuyện này anh hai xác nhận Rất là xiên luôn Ừ Sáng ra làm sớm làm Tới tối mịt luôn chưa chịu nghỉ nữa đó Hê hê hê
 Rồi sao? Xuyên năng vậy là đủ tiền mở tiệm chưa? Thì bây giờ em chưa có tiền mở cái tiệm như em muốn Nhưng mà không sao Em sẽ ở nhà Xong rồi khách đem đồ tới cho em theo Được Được hết á Út nói vậy biết ý là gì không? Ý là Út bây giờ tay nghề đã cao rồi Thấy không? Dùng này là không ai bằng rồi Đúng rồi đó Một tiền mười, mười tiền trăm Bây giờ ta tự tới tiệm thêm Út thôi Quá là là dị Thấy không?
 Ừm, Út, nhưng mà anh hai thấy đường dài như vậy là không có được Mình phải có cái tiệm đàng hoàng Cho nên là anh hai với anh ba định mở cho em cái tiệm, anh thấy sao? Thôi Hồi lúc mà ba má mất, ba má chia tài sản đều cho ba anh em rồi Bây giờ hai anh cứ lo cho mình đi, đừng có lo cho em nữa Hồi nhỏ em làm cái gì hai anh cũng ủng hộ hết á Cái nghề theo này cũng là hai anh chỉ em đi học Cho nên là bây giờ mới có cái nghề
 Em nuôi bản thân mình Hai anh không cần lo cho em nữa đâu Út nè Mấy tụi anh lo cho em từ ngày nào Tụi anh vui ngày đó Không có gì hết á Bây giờ hai anh đã có vợ con rồi Con phải để dành tiền đó cho gia đình mình nữa chứ Hai đứa nghe anh nói nè Ba má mất Để lại tài sản cho anh em mình Bây giờ anh em mình chia ba Tuy là anh với anh ba đây không có nhiều tiền Nhưng mà sẵn sàng bỏ ra một cái phần nhỏ của mình Để giúp cho em mở một cái tiệm Một cái tiệm em mơ ước từ hồi đó
 Từ đó tới bây giờ rồi Thôi em không có lấy đâu Để em tự làm Một thời gian nữa em đủ tiền thì tự em mở tiệm Ờ thôi Không có nói tới nói lưu nữa Anh hai tính như vậy nè Bây giờ tiệm của em Em cũng bỏ ra một phần Anh bỏ ra một phần Anh ba của em bỏ ra một phần Coi như là Mình mở ra công ty trách nhiệm hữu hạng ba thành viên đi Đó ba anh em mình làm chủ Bây giờ em cứ tập trung với cái tiệm này Cố gắng làm hàng lâu kéo khách hàng về cho nhiều vô Ăn lên làm
 Năm ra có tiền vừa giả rồi lúc đó trả có phần cho hai anh Còn không thì trả lại vốn Được không? Sao được không? Con ha tính vừa ổn á Lúc nào hai anh cũng là chủ vừa của em hết á Cảm ơn hai anh đã thương em Em cũng là chủ vừa của mấy anh Cố gắng lên nha Toàn ủng hộ
 Cố lên, anh hai tin là em làm được. Được rồi, chắc định là em sẽ không để cho hai thất vọng. Yeah, quá giỏi. Một, hai, ba, yeah. Tình anh em là tình máu mũ ruột rà vô cùng thiên liên. Mạng bản thai, tôi vẫn còn nhận nguyên trong lòng tình cảm quý giá này. Để nhận ra mình đã sai khi không biết chia sẻ với em gái. Cha mẹ rồi cũng không thể đợi.
 Chồng mình được cùng ta trong quãng đời còn lại. Và ngày đó, Châu Dừa duy nhất để ta khóc cùng, Chia sẻ cùng, Duy nhất vì có anh em rồi. Nó cũng đi làm suốt, Con thì đi học. Nhà vợ chỉ có nấu buổi sáng và buổi tối thôi. Má nấu cũng được. Mắc gì đi thuê người giúp việc một chí. Anh biết là vậy. Nhưng mà má lớn tuổi rồi mà em. Việc nhà tuy không có nặng, Nhưng mà nó lắc nhắc. Anh rước má lên đây,
 Ở với vợ chồng mình là để phụng dưỡng má. Chứ đâu muốn má phải giúp vợ chồng mình việc lớn việc nhỏ đâu. Nào giờ em cũng quán xuyến công việc, rồi quán xuyến luôn cả việc nhà. Bộ anh không lo em bất vả hả? Trước đây thì mỗi ngày anh cùng với em lo việc nhà. Nhưng mà dạo gần đây công việc của anh gặp nhiều khó khăn. Nên cái việc mà đi sớm về khuya hay là đi công tác độc suất cũng là việc đều có thể làm cho em sống tốt.
 Cháu tránh khỏi đâu. Nhà thì cũng đâu có quá rộng. Việc của anh bây giờ đã bị vậy rồi. Đâu có còn tiền đâu thuê giúp gì. Thôi mà. Chuyện đó anh lo được. Chỉ cần em thuê người giúp việc theo giờ cho anh là được rồi. Thôi. Để đó em tính. Chết rồi.
 Quên Lấy xương để ngăn đá Đen xuống dưới Nấu hủ tiếu cho sắp nhỏ ăn Ừ Cái dự án đó hả Mua mua chứ Thôi được rồi Ngày hôm nay chị sẽ chạy qua bên em Vậy nha
 Anh nè, con qua nói dự án vừa bữa nó đưa cho mình coi đó Thì mình có mua hay không thì chốt với nó luôn kìa Thì công việc của em ở bên ngoài, em cứ từ từ Nhưng mà suy nghĩ kỳ lưỡng rồi hả làm nha Em chờ anh từ bữa đến giờ, rất là lâu rồi Mà bây giờ mình không nắm bắt thời cơ Thì khi nào gia đình mình mới khá là ngon nổi hả anh Thôi ăn cơm đi tụi con Bữa nay má nấu nhiều món ngon lắm đó, ăn coi vừa miệng không Dạ, không mà mát
 Má nè Con có chuyện với bạn nữa má Chuyện gì con cứ nói Anh Tài nói với con Là anh muốn thuê người giúp việc Mà má thấy đó Nhà cũng có bao nhiêu người đâu Con thì bây giờ Đang gom giống để làm ăn Mà thuê người giúp việc nữa Tốn rất là nhiều tiền Con đừng hỏi ý kiến má Có bao nhiêu
 Má không cho công chuyện đâu mà đi thuê người vậy con Tụi bay đi làm á Má ở nhà đi ra rồi má đi vô Không biết làm sao cho hết ngày luôn đó con Đó, anh thấy không? Má không cho thuê người vô tiện nha Chứ không phải tại em đâu á Nhưng mà má à Công việc nhà tuy là nó lắc nhắc Nhưng mà má làm không có sẻ đâu má Hồi xưa lúc bay còn nhỏ đó Một mình má nuôi anh em bay nè Rồi lo chăm sóc rủ vườn Rồi còn nuôi gà nuôi heo nữa Hả?
 Hứa chi mấy cái chuyện nhỏ nhặt này con Nhưng mà lúc đó là má còn trẻ Còn bây giờ má lớn tuổi rồi má Lớn tuổi rồi là phải hoạt động Phải làm chút đỉnh Mới khỏe phấn đó anh Dạ con nói đúng đó con Thôi mình đừng có bàn cãi gì nữa hết Mọi việc cứ để cho má lo ha
 Ủa giờ mình bấm cái chỗ nào ta hình như là bấm cái nút này Ủa sao nó không chạy trời không biết nó có bị cái gì không đấy cái dây điện nó đâu có xuất ra đâu nó đi mà sao nó không chạy gì gì
 Con có chỉ má nhấn cái nút gì đó để giặt đó mà má quên rồi Con chỉ má quá trời luôn á Mà má không nhớ gì hết trơn á Bây giờ má bấm cái chỗ này nè Xong rồi ha Xong rồi má bấm khởi động là xong Rồi má biết rồi Má ơi Ngày mai anh Tài đi công tác 2 tuần Buổi sáng má có gì ăn thì má nấu ăn nha Con với thằng Lộc đi ra ngoài đường ăn Chỉ có nấu vào buổi tối thôi Với lại là đồ ăn con mua để trong tủ lạnh Ăn cả tuần luôn Con không có gì ăn
 Để đủ thời gian đi chợ lắp nhắp nha má Ừ Con đi Ủa má đang làm cái gì vậy má À con Mấy cái tập vở này là Thằng Lộc nó không có xài
 Cho nên má tận dụng mang về quê cho con của cô Út nó xài đó con Trời, má ngộ ghê luôn á Má lên đây ở chung với tụi con á Thì cái gì tụi con cũng lo lắng cho má đủ hết trơn á Má cái gì cũng gom về đeo cho cô Út Thì má hỏi Lập kỹ rồi Nó nói con bỏ, nội cứ làm gì làm đi Má thấy phí quá, má mới xin về Chứ con của má, đứa nào má cũng thương, má cũng lo mà Tánh con là vậy đó Lúc nào cũng nói thẳng
 Má đừng có giận Alo Ừ đúng rồi Trời ơi Cái gì Dự án ma hả Alo Alo Alo Thiền bà mất vui Mất hết rồi Alo
 Anh Giờ phải làm sao anh Bây giờ mà em không có tiền trả cho công ty á Là công ty đuổi việc em Rồi em còn đơn hợp đồng nữa đó Mấy bữa này Anh cũng chạy đi dây hỏi khắp nơi rồi Chỉ được có 500 triệu thôi Còn số tiền còn lại Tiền đâu ra hả em Hay là em về bên ngoài á Mượn mấy cậu với mấy gì giúp đỡ đi Được không em Vậy 30 triệu á
 Ai có mà cho mượn Và hai ba trăm triệu vậy Ai có mà cho mượn á Bởi vậy Ngay lúc ban đầu Anh can ngăn em rồi Em không nghe Em ham lời Em nhảy vô làm chi Để bây giờ trắng tay luôn đó Thấy năm nay công việc của anh bất ổn Rồi em phải quán xuyến phụ với anh Bây giờ anh còn trách em là sao hả Anh biết Nhưng mà Tìm đâu ra số tiền lớn như vậy hả em Mình cầm căn nhà này đi anh Em quên là căn nhà này Mình đang
 Đã đem đi cầm rồi hả? Vậy thì... Vậy mình bán căn nhà này luôn đi! Bán nhà rồi, vợ chồng con cái mình ở đâu hả em? Đang hợp tác làm ăn với người ta Bây giờ đung một cái mình bán nhà Ai mà tin tưởng Để mà hợp tác làm ăn với mình nữa Vậy anh nói với em đi Tại em phải làm sao hả? Trời ơi!
 Má Má nói bán nhà là tính bán nhà thiệt đó hả Má nghĩ kỹ rồi con Giữ lại cái căn nhà này Mà anh chị con sống khổ sở Má không có đành lòng Vậy chứ hồi chị làm ăn thấm khái đó Có lo được gì cho má đâu Mà việc gì má phải bán nhà đó cho chị hả má Nói vậy sao được con Tội nghiệp cho nó Nó cũng vì nghe lời người ta Hùng giống đầu tư làm ăn Nhưng mà xui xẻo rồi đổ nợ Hùng
 Nó cũng là vì anh con với cháu con Cho nên mới ra nông nổi như vậy Đừng nói vậy tội cô à Má à Má đừng có bán nhà Bây giờ ông thính vậy nè Vợ dòng con có dành dần ít tiền Để xây nhà đó Hay là không lấy số tiền đó cho anh chị mượn Rồi từ từ con xây nhà sau cũng được Ủa Vợ chồng con cái của con mấy năm nay Cũng muốn về nhà mới ở mà Vì anh chị hai con mà má làm như vậy Coi sao đẳng Vì lại con
 Còn có chồng con nữa đó Nhiều khi nó buồn mà nó không nói ra là sao Thôi để thôi má lo cho Má Nếu như mà má ở chung với vợ chồng con thì cũng được Nhưng mà con sợ má không có thích Mà ở nhà của má Tại chi hồi đó Vậy đó xử tốt với má thì còn được Đằng này Con thấy chị xem má giống như ở đó Con không có thích Nói bậy Đừng có nói gì vậy chứ con Mẹ chồng nàng dâu sống chung với nhau nhiều năm Làm gì
 Sao mà không tránh được mấy cái chuyện bất lòng Với lại chị con về cái cuộc sống mưu sinh Đó mới sơ sót đi má Mình là người nhà với nhau Không giúp đỡ nhau Chấp nhức nhau làm gì con Dạ con biết rồi Xin lỗi Ba Con sai rồi má ơi Mà bố thật mất nhau
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Con đừng có lo cho má Nào giờ má có giúp đỡ gì được cho vợ chồng con đâu Không ơi Nào giờ là má giúp đỡ cho tụi con nhiều lắm luôn Nhưng mà tụi con không có nhận ra Đừng khóc nữa con Mọi việc còn có má lo mà Má à Nếu như mà anh chị nói vậy rồi Má đừng có bán nhà nữa Anh chị à Vợ chồng
 Vợ chồng em cũng biết chuyện của anh chị rồi. Bây giờ thấy anh chị gặp khó khăn, tụi em không thể làm nơ được. Dù vì ngày xưa thì anh chị cũng giúp vợ chồng em nhiều lắm. Cho nên là vợ chồng em cũng có dành dùm ít tiền. Bây giờ anh chị thấy cầm rỡ đi. Khi nào có thì trả lại cho em cũng được. Cảm ơn cô Út. Cô cảm ơn mẹ. Nhưng mà vợ chồng con không có dám nhận. Vợ chồng con không có dám nhận.
 Mà không nhận là con không coi má là má của con. Trong hoàn cảnh này con phải nhận. Dạ má. Như cô đã nói như vậy rồi. Thì vợ chồng con xin phép được nhận số tiền này. Nhưng mà vợ chồng con xin hứa với má. Sau một năm nữa. Vợ chồng con sẽ gửi lại. Thật ra tiền bạc mất đi. Mình còn có thể làm lại được. Má chỉ mong.
 Con ước vợ chồng con có một cuộc sống hạnh phúc vui vẻ là má mãn nguyện rồi. Con cứ nghĩ mẹ chồng nặng dâu sống cạnh với nhau là bất tiện. Nhưng con không ngờ má lo lắng cho gia đình con, chăm sóc cho gia đình con như vậy. Con xin lỗi má. Con làm sao đó? Con là con của má rồi.
 Hay lắm Dạ Cảm ơn anh Nhưng có thể là còn kém Nên khách không đón nhận em lắm Thôi Nghĩ ngợi nhiều làm gì Nhà hàng của tôi Luôn đánh giá cao khả năng của cậu Đây Tiền thù lao của cậu đem qua Dạ Cảm ơn anh Đây không phải là lần đầu tiên Tôi chơi đàn ở nhà hàng này Hết đời đây luôn mong
 Họ sang động, họ tới để ăn uống và thưởng thức âm nhạc. Nhưng những gì họ dành cho phần biểu diễn của tôi chỉ là sự thờ ơ và lạnh nhạt. Tôi chặt nhớ tới quán cà phê bệnh nhân mà tôi đã tìm đợi phục vụ ở cạnh đây nhiều năm. Lòng tôi bỗng thôi thúc muốn đi từ đó. Cho con gắn cả đôi vai, thân cô là lùi sớm mai vai gây. Mẹ già là sắp xa cây.
 Lỡ đâu lá rùng, tồi này gánh sao Hay, rất là hay Dạ Nhưng mà con chỉnh lại dây đờn, nó lạc một chút rồi đó Ủa hả chú Dạ Mẹ già, lá sấp xa cây Lỡ đâu lá rùng, tồi này gánh sao Ủa, Hân Nhớ con chú Dạ, làm sao con quên được Chú Tư mà, lúc nào trong tim con hết á Dạ, chú Tư khoảng...
 Chào chú Tư Chú khỏe rẻ mà con Dạ Thỏ Dạ Làm chú 2 ly nước cho con Dạ Chào chú Tư Ây chú Tư À Nó là sinh viên Mỗi tối tới đây hát Giống như con hồi đó vậy Dạ Nhìn con á Lại biết hôm nay con đã thành đạt rồi Dạ Cảm ơn chú Tư Con có được như ngày hôm nay á Làm nhiều ơn chú Tư hết á Có gì đâu mà nhờ con
 Tại tụi con chịu thương chịu khó đó chứ Chờ Con biết ơn chú Tư nhiều lắm
 Chào chú Tư Làm gì ngồi thừ ra Chứ người mà không có tình yêu Chứ người mà không có tình yêu
 Cái gì vậy con? Con không có giấu gì chú, con định đi cầm cái đồn Cầm cái đồn hả? Chắc nó có được mấy đồng con? Dạ được đồng nào 2 đồng đó chú ơi Ngặt dữ ha Dạ con cũng vừa đi học, con vừa đã về thêm Mà chỗ về thêm của con thì chưa có đưa tiền cho con, cuối tháng mới có tiền Mà bây giờ con bí quá nên con phải đi cầm cái đồn để cầm cười tới cuối tháng Mà con không có giấu gì chú
 Con biết đồ rượu biết hát không? Dạ, con hát tầm tạm chú Mỗi tối con tới đây con hát Chú sẽ giúp con kiếm tiền Con chịu không? Dạ, chú thiệt hả chú? Quán của chú là quán bình dân thôi Đa số là khách là dân lao động Nhưng mà họ được lắm à Dạ, con cũng chưa có kinh nghiệm hát Có gì chú chỉ cho con nha Là con phải biết mình hát cho ai nghe Rồi Hát cái nhạc gì thì hợp với họ Dạ
 Dạ Dạ chú chú giờ cô hát thử nghe bài chú nha Ừ bài nào trù của con sẽ Dạ Giot lê này anh cho em hơn tất cả Giot lê này em đã giết tròn tim anh Đêm hôm nay trên cánh tay này Ta cho nhau những lời nồng say
 Chuyện tình mình say bật nước mắt Có bao giờ tan vỡ đầu em Được không chú Tư? Hay lắm con Dạ Con hát nhạc phù hợp với khách của quán chú đó Dạ con cảm ơn chú À vậy nha Chúc chú đưa tiền con đóng tiền học phí Khỏi phải cầm cái đơn nữa Từ đây con dọn qua ở chung với chú Chứ khỏi tốn tiền trọ Dạ vậy sao được chú Dạ
 Nếu làm như vậy thì cũng sợ làm phiền chú lắm Khó vậy đâu mà phiền Mỗi tối mình bán xong á Thì phụ dọn quán với chú Rồi giữ nhà cho chú Như vậy là công bằng Có gì đâu bằng ai chứ Dạ Cái đồ dịp thì tốt quá Còn cảm ơn chú Vậy nha Dạ Rốt lề này Anh cho em Hơn tất cả
 Cuộc sống có lúc đưa đẩy người ta vào những lối bất ngờ Tôi đâu nghĩ được cũng phải đem cầm cái đợt Nhặt mắt ly thân rút bụng rút vui Tầng bế tắc là tìm thấy đường đi cho mình May mắn nhất là con đường đó lại có người an cầm dạng dắt Với cái tâm rộng rãi, hậu phóng có một người
 Nếu cười này đôi mắt đó là một quên Hay quá! Hay quá anh Tân ơi! Dạ thưa bà con cô bác Thằng bé ở đây á Nó là sinh viên Phải vừa đi học vừa đi làm Để kiếm tiền trang trải học phí Tiền ăn uống Còn tiền ở Thì tôi lo Dạ
 Xin phép mọi người ở đây Có thể chia sẻ giúp đỡ cho con bé một chút Khi nghe nát mỗi đêm Các bác các chú anh ở đây Đều là những người lăn lóc với đời Biết rõ là kiếm sống Không phải dễ chút nào Nhưng mà họ rất hào phóng Anh Tư đúng rồi Tôi cũng nghèo thiệt Anh em anh này thì cũng khổ Cũng cực Nhưng mà không vì vậy Mà không phải không biết nghĩ tới người khác đâu Chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ con cánh nhỏ Đúng bà con Mà
 Nó đang hát, nó ngại Để tôi Nhỏ Mặt sáng sân khấu lắm mà con Hát rồi đi, hát hay lắm Hát đi, ráng
 Nhiều đêm thức tròn nhớ thương em Khách đời này luôn có sự đồng cảm với tôi khi nghe tôi hát bằng trái tim Họ thật lòng chia sẻ khi biết tôi đang gặp họ Tôi luôn hát bằng trái tim như chú tự đã nhắc nhở Và họ cũng cho tôi tiền và tình nguyện trong trái tim của họ
 Chào tất cả các bạn
 Việc học là quan trọng nhất Còn nhớ cố gắng nha Chú Tư Con ngồi chú Tư Em mời anh Ngồi đi con Anh Em nghe chú Tư nhắc về anh nhiều lắm Hôm nay mới được gặp anh đó Có gì đâu em Nói chung là anh cũng nhờ chú Tư Với các cụ chú bác ở đây giúp đỡ Thấy dạ đây là tuyệt vời nhất luôn em Thiệt hả Các cụ chú bác ở đây Nghe nhạc bằng trái tim Chứ không phải bằng tay Em hát đúng đúng
 Không có hay đâu, nhưng mà được cái cô chú ở đây ủng hộ em lắm Chứ mỗi lần em hát, em tràn đầy cảm xúc lắm Hahahaha Ăn tiền ở chỗ tràn đầy cảm xúc đó con Dạ Cố gắng nghe lời chú Tư với cô cháu bác ở đây nha Hãy hát bằng trái tim của mình, thì kết quả sẽ tốt Dạ Ừ Biết như vậy thì đi hát ở đâu thì cũng được vỗ tay ủng hộ, vỗ tay thắng thưởng Không phải là vậy đâu chú Tư Đối với chỗ con hát nè, những người rất là sang trọng lịch thiệp
 Nhưng mà họ không sẵn lòng để chia sẻ âm nhạc với con đâu Con thấy nơi này là nơi tuyệt vời nhất mà con đã từng tới Ủa sao vậy con Dạ Thì họ nghe âm nhạc bằng Tai không bằng trái tim Là cái tình người đó con Dạ Nhạc á giúp cho những người cùng hoàn cảnh gần nhau hơn Thương nhau hơn Để rồi có thể chia sẻ với nhau những gì họ có Thôi nè Nhớ nói khi nào rảnh rỗi á Cứ qua quán của anh Anh chỉ cho đơn Rồi hẹn gặp lại
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Em khóc đi em Khóc nữa đi em Tình người là thứ tình cảm gắn cơm
 Những trái tim đồng điệu với nhau giữa những người không phải đồn thịt Nó chính là tình cảm tồn tại cao quý nhất Biết trao đi yêu thương và sự chia sẻ Sẽ nhận lại niềm vui và hạnh phúc Và tôi đã nhìn thấy niềm vui và hạnh phúc ấy Khi đợt hát cho những vị khách đôi ngầu trong ngán cầu Chọn niềm tin và những lời yêu thương Rồi chờ đợi như hứa hẹn sẽ cùng nhau đi tới hết cuộc đời Cho tới khi bị phụ bạc Tôi mới nhận ra chuyện tình yêu không bao giờ đơn giản như vậy Cảm ơn các bạn đã theo dõi
 Có những cuộc tình dở dang mới đẹp, nhưng sự dở dang lúc này như muốn bóp nghẹt trái tim tôi. Tôi nhủ lòng từ đây về sau đừng nói lời thương ai, cũng đừng tin ai nói lời thương mình, sống trọn đời bên con, không trông chờ hạnh phúc.
 Anh là ai? Ở đây là đâu vậy? Tại sao tôi lại ở đây? Ờ
 Anh Kể cho dì Tư nghe coi Tại sao lại té ngoài đường Bữa đó Tại vì con đói bụng quá Cho nên là con mới té dì Tư Tội không Vậy nhà cửa con ở đâu Sao lại
 Nơ cái bụng bầu Mà té xỉu ngoài đường như vậy Chàng đếp ơi Cũng may là Không có sao đó Dạ Con bị người ta phụ bạc Người ta nói người ta thương yêu con Nhưng mà Đến lúc con có bầu Người ta ruồn bỏ Anh nói con là nếu như Con muốn giữ lại tình cảm Là phải bỏ đứa nhỏ Trời đất Một người đàn ông như vậy Nhưng mà
 Không có xứng đáng Để là cái chỗ dựa tinh thần Của hai mẹ con con đâu Con quyết định như vậy là đúng rồi đó Dì Tư ơi Bây giờ con muốn đi tìm việc làm đó dì Tư Trèn ơi Bụng mang dạ chữa như vậy Ai mà nhận hả con Dì Tư hiểu rồi Con à Thằng Câm nó nói Con cứ ở đây đi Rồi để cho nó lo
 Nhưng mà như vậy Đâu có tiện cho anh Con mèo Nhà dì Tư thì cũng mới gần đây nè Nhưng mà con cháu nhà dì Tư đông lắm Con không có tiện qua bởi nở Con cứ việc ở đây đi Rồi việc chạy qua chạy lại Phụ với thằng Câm Lo cho hai mẹ con của con Thằng Câm nó tốt bụng lắm đó con
 Vậy Con xin phép ở lại nhà anh Câm Cho tới khi con sinh đứa bé ra Thì con sẽ đi Anh Câm nó cũng có hoàn cảnh dữ lắm Hồi đó Nó còn nhỏ nó cũng bình thường Nhưng mà năm nó mười mấy tuổi Thì cả nhà bị tai nạn giao thông Cha mẹ thì Không có qua khỏi Còn nó thì bị thương nặng Bị đứt cái dây thanh quảng vậy đó
 Mới không nói được cho tới bây giờ luôn đó Trời ơi Câm nó là người rất là tốt Công yên tâm nha Nằm trong một căn nhà xa lạ Tôi nghĩ nhiều về duyên phận đã qua Sống trọn đời rất khó Người cứ ngỡ trước mặt Mà cứ ngày càng xa Để giờ đây Phải ở bên một người mà tôi chưa từng biết đến Anh không nói một lời nào Không
 nhưng sự lầm lì cục mịch của anh vẫn toát lên sự chân thành, khiến tôi tin anh là người tốt, một chỗ dựa trong lúc mẹ con tôi chưa biết phải đi đâu, về đâu. Nhờ anh, tôi được ở lại nơi này. Anh dọn dẹp lại.
 căn nhà, nhường chỗ cho tôi nghỉ ngơi, mua một chiếc giường tre kê sau bếp cho mình. Anh đi từ sớm tới tối để tránh làm tôi khó xử. Sự chân thành, tốt bụng của anh như đã giúp tôi vơi dần những tổn thương trong lòng. Bớt nghĩ về cuộc tình đã qua, quên đi những lời yêu thương mà mình từng tin tới dại khờ. Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Chú Câm có vợ kìa Ừ mà còn có bầu nữa kìa Chú Câm lợi hại thiệt nha Anh ơi Xong rồi vô ăn cơm nha Đùng cái có vợ Rồi có bầu luôn Con giả tiền nha chú nha Tôi xin lỗi anh nha Tại tôi mà anh bị hiểu lầm
 Cứ vậy Tôi và anh Hai con người chỉ lặng lặng bên nhau trong một mái nhà Rồi con gái tôi chào đời Nhìn sự quan tâm anh dành cho hai mẹ con Bất chợt Khao khát có một mái ấm gia đình bỗng len lõi Trong tâm trí tôi Tôi muốn được sống lại một cuộc đời mới Bên anh Một người đã dành cho tôi sự yêu thương Vượt lên hết thảy mọi lời nói tốt đẹp Nhưng trong lòng tôi
 Tôi không khỏi nghĩ ngợi Liệu rằng anh có đang nghĩ như tôi chắc Ê Câm Cục nợ của mày xanh xong đẹp he Đúng là gái một con trong mòn con mắt Nói gì kỳ vậy Kỳ gì
 Tự nhiên rước về nhà nuôi cả mẹ lẫn con luôn à Mà vợ không ra vợ, bồ không ra bồ Trời ơi Cô đúng là nhiều chuyện á Người ta có hoàn cảnh Mình phải tội nghiệp cho người ta chứ Bà nói tội nghiệp tội nghiệp cho thằng Câm nè Mai mốt nó ám nó mê thằng Câm Thằng Sao thằng Câm nó vợ Đúng là nhiều chuyện thiệt á Làm ơn, làm ơn đi dạy dùm tôi cái đi Đi, đi đi dạy đi Trời ơi Con đừng có để ý tới lời những người nhiều chuyện đó nghe không Cảm ơn
 Con không muốn anh cầm vì con Mà đánh mất hạnh phúc của anh Sống chung một nhà lâu nay rồi Không lẽ Con không hiểu ý của thằng Câm sao Nó thương con thiệt tình đó Chỉ là Nó không nói ra được thôi Anh cầm anh cũng chỉ thương hại con Nếu con nói như vậy Thì gì không có ý kiến nữa Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Trời ơi, cái thằng này đi đâu mà giờ này chưa về nữa Câm ơi là Câm Trời ơi, mày đi đâu vậy giờ này mày mới về Nó bỏ đi rồi nè Trời ơi Trời ơi
 Nó không muốn làm gánh nặng cho mày Mà nó cũng không muốn Bị mày thương hại nữa Tao hỏi thiệt mày Là mày có thương nó không Thương Thương thì đi kiếm nó lẹ lẹ đi Mày ra còn kịp lẹ đi Trời ơi lệch rồi Mày chưa nhìn thương Thương rồi mà
 I love you.
 Tôi theo cái nắm tay của anh đi trở về Gạt qua mọi mặt cảm về thân phận Tôi và anh Thành chồng, thành vợ Tôi thương anh bằng tình cảm chân thật nhất Của người đã trải qua đau khổ Anh thương tôi với tình thương của người có trái tim bao dung Tôi thấy mình thật may mắn Sau những va vấp Đã được sống lại một cuộc đời mới Được hạnh phúc bên anh
 Bên anh, bên người đàn ông tử tế với một tình yêu không lời Vô, mình xuống đi bộ như thế này thì mình mới tìm hiểu được Thực tế hơn khu dân cư người ta ở như thế nào Dạ Bà có bà, có hai ông nào sang chồng qua sống bên kia Ra xem Ừ, ra xem ra Dạ, ông tìm ai dạ Anh, anh nên cẩn thận với mấy đứa nhỏ này Nhìn tụi nó không được đáng quen
 Tụi nó là con nít mà Làm gì mà dữ vậy Chẳng phải mày xuống đây tìm hiểu cuộc sống của người dân ở đây hay sao Nè Con sống ở đây với ba má con hả Dạ con Con sống có một mình à Ba má nó chết rất rộn thôi Vậy còn con thì sao Con thì có ba má Thì ba má con đâu Mua về cha rồi tớ mới về
 Lâu lâu xong mình mới được hai ông nhà giàu ghé thăm ha Ờ, mà công nhận hai ông tốt ghê luôn á Hai ông hỏi thăm tụi mình quá trời quá đất luôn
 Thôi đi nhặt tiếp đi Đi Tôi từng là đứa trẻ nhà nghèo Lớn lên nhờ lòng tự tâm của các nhà tự thi Tôi được tài trợ học hành thực tế Và từng bước thành công trong công việc kinh doanh Tôi biết Quanh mình còn rất nhiều cảnh đời vượt hành Nên rất muốn làm gì đó Để người của tôi Sống được thoải mái hơn Giờ ở đây không sống được Chào
 Nếu không có mặt trực kiên Làm sao một cách để mà giúp hắn Đơn giản lắm anh Chỉ cần có cái ảnh, cái mặt là được Giải quyết cản cái mặt Chỉ là trước mắt Đáng lý là mấy đứa nhỏ đó Phải ở trong trường Vậy mà Nó phải lặng lộ ở ngoài đời để kiếp sống Tụi nó Phải
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Anh biết tôi nghĩ gì sau khi đi thực tế ở xóm nhà đó về không? Anh nghĩ đến sự nghèo nàng, lạc hậu, nhét nhát và dơ bẩn. Cái đó chỉ là bề ngoài thôi. Và anh muốn thay đổi nó để mọi thứ tốt đẹp hơn. Nếu vậy, đó chỉ là hình thức. Cuộc sống nâng cao, thì nhờ vào sự thay đổi trong mỗi con người như thế nào kìa. Người dẫn ở đâu?
 Thì nó khó thay đổi lắm anh Tôi thì... Luôn tin vào nhân cách sống của một người Vẫn được đuôi dưỡng Dù sống trong hoàn cảnh khốn khó như thế nào kìa À, ra đầu ngõ mua dùm tôi ly cà phê Dạ Cái bóp của tôi... Từ sáng đến giờ tôi đâu có móc ra Mà bây giờ... Hồi sáng...
 Em thấy anh móc cái bóp Vừa đúng lúc đó thì anh có điện thoại của đối tác Tôi nhớ rồi Chú nói đúng Lúc tôi điện thoại Tai tôi vẫn cầm cái bóp Tôi nói chuyện với đối tác Thì lúc đó cái bóp tôi không để ý nữa Rồi tôi về tôi sẽ bàn kỹ anh hơn Chắc chắn là cái bóp tôi rớt ở xóm nghèo đó Nếu như anh làm lớp ở đó Thì khó lấy lại rồi Sao gọi là khó Mình biết chắc chắn rớt ở xóm nghèo đó
 Thì mình trả tiền lại được thôi Chỉ sợ là mình không biết lứt ở chỗ nào Mới là khó Anh không nên tin họ Thế nào họ cũng bắt anh dùng tiền để chuột lại cái bóp Cứ chờ một chút coi xem sao Có họ đem tới để trả hay không Đừng bao giờ bị xấu người khác Khi mình chưa hiểu rõ về họ Mình mở ra xem có tiền không Có tiền với mấy cái giấy gì không à Chắc có 2 người hồi nãy đi qua Đúng là người giàu có khác mà Cái cạc
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thì điện thoại công cộng nhà bà hai đó Nhưng mà tôi không có tiền Thằng ngu này mà lấy tiền trong đây nè Mày xài Nhưng mà đây đâu phải là tiền của tao đâu mà tao xài Thì thôi Tao cho mày mua tiền Ừ Tôi nghi ngờ mình làm rơi cá bóp có tiền Giấy tờ quan trọng ở xóm nghèo Tôi hy vọng có người mang tới trả Hay gọi điện cho tôi biết nên chờ Nhưng đã mấy tiếng tôi qua Vẫn không có thông tin gì về cá bóp Điều này
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Con lậm được cái bóp có nhiều tiền Trong bóp có tên ông luôn nè Vậy hả Mừng quá đi Cái bóp mất từ hồi nãy giờ không ra Con đang cầm nè Ông tới lấy đi Con muốn trả mà không biết đưa tới nhà không Vậy con đang ở đâu vậy Con là thằng nhỏ lậm mây chai mà sáng ông gặp đó À ông nhớ rồi Bây giờ tụi con đang ở đó hả Dạ không tụi con đang ở điện thoại công cộng nè Để con chơi địa chỉ ông tới nha Rồi rồi rồi Con đọc đi Đọc đi
 Cái bóp này phải của ông không? Ờ đúng rồi Cái bóp này là của ông Anh để em Ờ Thôi Tụi nhỏ đã trả lại rồi Kiểm tra làm cái gì? Dạ Con ngoan lắm Dạ không có chi đâu Thôi mà Ảo
 Nè Con cứ nói cho ông nghe Đừng có ngại Dạ Ông cho con xin tiền được không Cái thằng nhỏ này Mới khen con chút xíu Giờ xin tiền rồi Thôi Con muốn xin tiền Nhưng mà xin bao nhiêu Dạ con xin có 20 ngàn à Hồi nãy trong bớt có tiền Sao con không lấy Dạ Tiền đó không phải là của con Con không có được lấy Dạ
 Nhưng mà con xin tiền để làm cái gì? Dạ hồi nãy con mượn tiền 20 ngàn Để con gọi điện thoại cho ông Giờ con xin ông để trả cho nó Dạ đúng rồi Con là một đứa bé ngoan Con giỏi lắm Cá tay ông cũng giỏi lắm Cảm ơn Ông cảm ơn hai con rất là nhiều Cảm ơn
 Sau lần gặp bọn trẻ để nhận lại cái bóp Tôi đã có suy tính khác cho kế hoạch tài trợ của mình Ngoài việc gọi thêm mạnh tượng quân Giúp sửa sang lại đường xá nhà cửa cho dân Tôi quyết định đầu tư xây dựng trường học miễn phí cho xóm nghèo Để bọn trẻ đều được đi học tới hết cấp 3 Trợ lý của tôi cũng vước ra được bài học
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thank you.
