 Bộ phim Những quý cô bé nhỏ nói về ba chị em nghèo khó lương tựa vào nhau cùng đối đầu với gia đình giàu có nhất Hàn Quốc. Mở đầu là cảnh cô em út đi học về được hai chị mua bánh tổ chức sinh nhật cho. Ngày xưa gia đình khó khăn nên hai chị thiếu thốn nhưng giờ đi làm rồi nên không để em gái mình thua thiệt. Ba chị em đang dọn đồ ăn thì mẹ cũng về, bà mới xin được ít đồ để làm kimchi thì bị inju mắng cho có đáng bao nhiêu đâu mà phải đi xin. Bốn người cùng nhau ngồi ăn uống thì hai chị hỏi ô in hie rằng có muốn nhận quà gì không. Không cần bận tâm về tiền bạc đâu.
 Cô bé thì vô tư nói mình muốn sửa mũi để giống quý tộc nhưng mọi người đều khuyên không nên. Biết em gái muốn đi châu Âu tham quan thực tế cùng trường nên hai chị đã dành dụng được chút tiền cho cô bé. Thấy vậy Inhye rất vui vẻ nhận lấy nhưng bà mẹ lại vơ lấy trách rằng bố bị tai nạn mẹ thì muốn đi Philippines mà lại kêu không còn tiền à. Chị cả đã lôi ra những gì ghi lại mà bố mẹ đã nợ lần cũng như bị lừa quá nhiều đọc lên. Cô em hiểu chuyện mặt buồn thiêu không muốn đi nữa. Cô em hiểu chuyện mặt buồn thiêu không muốn đi nữa.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 tế nên Inju và Inkyung đã quyết tâm từ giờ tới cuối tuần kiếm đủ tiền và mỗi người sẽ một nữa. Tới công ty làm thì chị cả tới gặp trưởng phòng để xin ứng trước lương nhưng cô ta không cho ứng mà còn nói nặng lời với cô nàng. Buồn chán nên Inju đã tìm tới bà chị thân thiết Jin Hoa Yăng tâm sự mỏng. Cả hai đều là người bị cô lập ở tầng 13 và tầng 14 nên họ đã chơi với nhau. Hai chị em tâm sự một hồi rồi cùng nhau tập vài động tác yoga. Thấy Inju đang cần tiền nên Hoa Yăng đã đồng ý cho cô em mượn lo công việc. Bên này cô chị hai thì là một phóng viên ở
 Ở đài truyền hình đang bị khiển trách khi dẫn một chương trình mà lại khóc. Do áp lực nên cô nàng liên tục dùng thứ nước gì đó đóng trong lọ nước xúc miệng. Trở lại bàn làm việc ngồi nghiên cứu về khoản vay cho nhân viên thì bà đã gọi đến muốn cuối tuần in kiêung đến nhà ăn sáng với mình. Bà cũng nói rằng mẹ cô đã gọi điện báo rằng sẽ không về Hàn Quốc nữa và đã nhờ bà chăm sóc ba chị em. Tối đó về nhà chị cả và chị hai ngồi tâm sự với nhau về cuộc sống của người giàu và người nghèo. Để muốn hai em của mình không còn phải khổ nữa thì Inju sẽ quyết tâm lấy chồng đại gia mặc dù đã đỗ vỡ.
 một lần vì gặp phải tên lừa đảo. In-hye ngồi trong phòng buồn tuổi chỉ biết vẽ tranh. Hôm sau ô In-ju với Jin-hwa-i-ang đã cùng nhau đi dạo sau đó tới một nhà hàng sang trọng để ăn uống. Hai chị em cùng nhau tâm sự về cuộc đời. In-ju cũng nói ra ước mơ của mình có một ngôi nhà thật đẹp và những thứ tiện ích trong nhà đầy đủ không phải lo lắng về chuyện tiền nông nữa. Hwa-i-ang nghe vậy chỉ mỉm cười nhẹ với cô em rồi cũng chuyển tiền cho In-ju mượn. Trước đó Jin-hwa-i-ang đã nói về công việc kế toán đến từ tương lai nên hôm nay cô cũng đem theo hợp đồng đến để In-ju ký vào.
 Sau vụ này thì hai chị em sẽ giàu ú ụ cho coi. Bên này thì In Ki-ung cũng đã giữ lời hứa tới gặp bà cô để ăn cùng nhau. Vừa đến thì hai bà cháu đã lời qua tiếng lại rồi nhưng cô nàng tới đã đã quyết tâm không tức giận. Nói mãi về chuyện của mẹ In Ki-ung nhưng cô nàng không thích nên đã chuyển chủ đề sang tiền bạc. Bà cũng biết là cô cháu gái tới đây để mượn tiền vậy nên rất thẳng thắn kêu cần bao nhiêu với mục đích như thế nào. In Ki-ung cũng thành thật nói rằng muốn cho em gái đi tham quan nên cần 1,25 triệu và cuối tháng lấy lương sẽ trả lại. Nghe vậy thì bà cô liền...
 bảo không cần trả lại mà từ nay giờ này hàng tuần hãy đến đọc báo cho bà nghe. Coi như bà nhận tư vấn từ một phóng viên hiện trường, nói xong thì bà đã đuổi In Ki-ung về ngay còn chưa kịp ăn gì luôn. Cuối cùng thì cũng đã đủ tiền cho In Hie đi tham quan nhưng con bé nhất quyết không chịu nhận và nói mình có hẹn nên đã rời đi. In-ju đuổi theo thì thấy em gái lên một chiếc xe sang thì cô liền vội bắt taxi để đuổi theo. Tại đài truyền hình mọi người đang xem lại chương trình mà Park Jae-sang đang đi xin lỗi một người nào đó bị phạt tù oan suốt 19 năm. Anh ta đang ứng cử chức thị trường Seoul.
 nên đã phô trương lên như vậy. Thầy có điều đăng ngờ khi trước đây tên này từng làm luật sư cho một ngân hàng nên quản lý đã cho In Ki-ung và Ma-ji nghiên cứu về vụ này nhưng sẽ riêng biệt. Còn chị In-ju theo dõi cô em út thấy đứng cùng đám người giàu còn nhận phong bì nên cô nàng đã chạy tới hỏi cho ra nhé. Hóa ra thấy In-hye vẽ đẹp nên bà phu nhân này đã mời cô bé về nhà để vẽ cùng con gái mình. Số tiền trong phong bì là bà gửi để In-hye đi taxi về nhưng In-ju đã cảm ơn và không nhận sau đó lôi em gái rời đi trên đường về nhà chị cả đã mắng em út như thế là không.
 được. Chúng ta không cần sự bố thích từ người giàu. Nếu cứ như vậy mãi thì họ sẽ nghĩ mình ăn bám bọn họ mà thôi. Bên đài truyền hình In Ki-ung cũng đã bắt tay vào điều tra. Cô nàng lục tìm lại hết những giấy tờ bằng chứng và nốt lại hết những ý quan trọng ra một chiếc bảng nhỏ. In-ju bên này cũng đã nhận được một tập tin các bí mật của tầng 13 mà chị Jin-hwa I-ang đã tìm hiểu và để lại cho cô nàng. Đọc được thì bà vui lắm vì từ bây giờ đội đó mà động đến mình thì sẽ có cái để kháy lại luôn. Đúng lúc này Choi Jo-in cũng trở về văn phòng. Sau khi chào hỏi thì anh đã bắt đầu tìm ra những bài hát của bà.
 bảo Inju rời đi ngay vì sắp có cuộc họp. Cậu cũng không quên xin số điện thoại để tiện liên lạc khi Hoa Yăng vắng mặt. Cô em Inkyung sau khi tổng hợp lại được các vấn đề thiết yếu thì đã gọi anh quản lý tới để trình bày những gì mình đã điều tra. Cô nàng cũng đã đến buổi họp báo của Park Jae Sang để dự. Sau một màn thuyết trình thì cũng đã đến lượt các phóng viên đặt vấn đề và Inkyung là người được chọn. Cô đã tìm hiểu kỹ về tên này nên đã đưa ra những câu hỏi hóc búa khiến anh ta khó mà thành thật trả lời và đã bị ghim vào danh sách đen của hắn. Kết thúc cuộc họp báo thì Inkyung đã vào nhà vệ sinh.
 xin tiếp tục uống nước gì đó. Sau khi ra ngoài cô đã chạm mặt tên họ Park và đứng đối chất với anh ta Phát nữa, Ma Ji cũng đứng bên cạnh và quay lại toàn bộ. Choi Jo In cũng tìm tới tầng 13 để gặp In Ju và rủ cô nàng đi ăn cùng mình. Do không liên lạc được với Jin Hoa Yen nên cậu mới tới đây để nhờ cô thử gọi giúp mình. Thấy In Ju được cấp trên quan tâm thì mấy bà đồng nghiệp khó chịu lắm, gọi điện cho Hoa Yen không được nên cô em đã theo địa chỉ trong tin nhắn mà tìm tới nhà của bà chị. Gõ cửa mãi mãi không thấy ai trả lời nên cô đã xem lại mật khẩu nhà trước chị.
 chị đã từng cho để mở cửa. Vào bên trong đi một vòng thì không thấy chị ở nhà nên Inju đã chủ động cho cá ăn. Ngay sau khi quay người lại thì phát hiện trong tủ quần áo có gì đó bất thường. Tới xem thì càng giật mình hơn khi Hoa Yăng đang lơ lửng trong đó khiến cô sợ hãi không thôi. Đám tang cũng đã được tổ chức và tin tức mà Jin Hoa Yăng ngỏm tại nhà cũng được báo đài đưa tin rầm rộ. Trước khi ra đi cô ấu đã phẫu thuật thẩm mỹ và để lại lời nhắn rằng muốn sống lại với một diện mạo hoàn toàn mới. Ở đài truyền hình thì Ma Ji đã đi tới muốn kiểm tra nồng độ cồn của phóng viên In Ki-ung.
 vì nghi ngờ cô ta say xỉn trong khi làm việc ảnh hưởng tới đài truyền hình. Tin tức từ hôm họp báo đã lan truyền trên mạng khi Park Jae Sang phát hiện ra cô nàng đang có hơi thở mùi hồng xiêm. In Ki-ung cũng không dám thử máy đo nồng độ và đã bị tiền bối ma di tìm tới lọ nước xúc miệng để thử. Hóa ra là cô nàng dùng rượu có nồng độ nhẹ và trong ngăn tủ cũng có rất nhiều chai rượu đó. Do đã lạm dụng rượu trong công việc nên đã bị họp hội đồng và bị đình chỉ làm việc mất 2 tháng. Phía công ty xây dựng thì Inju đã tới và nói ra hết toàn bộ những thói bòn rút tiền của công ty dành cho mục đích.
 Cảm ơn các bạn đã theo dõi và ủng hộ cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 nhận được điện thoại từ phòng tập Yoga Zed nói rằng cô Jin Hwa đã nhận lại thẻ hội viên cho cô Oh Inju và khi nào rảnh thì mời cô đến để tập luyện. Ngay sau đó Inju cũng đã tới phòng tập và nhận được thẻ của tủ đồ cá nhân. Ngồi thất thần một lúc trước tủ thì cuối cùng cô nàng cũng chịu mở nó ra. Bên trong ngoài những quần áo đồ tập thì có một cái túi hơi kỳ lạ và rất nặng. Mở ra thì thấy một đôi giày đẹp cùng vài món quần áo. Trong đó có một bức thư để lại cho Inju rằng mong cô sẽ được sống trong một căn hộ có khung cửa sổ thật đẹp cùng các em vì cô quá lương thiện.
 Nhắc chiếc túi ra xem thì bất ngờ vì đó toàn tiền là tiền, cầm sấp tiền trên tay mà Inju khóc không thành tiếng. Tối đó về nhà Inju đã nấu mì với kim chi để hai chị em ăn. Cô còn lấy ra chai rượu soju định cùng nhau uống thì Inkyung cũng đã nói với chị về việc mình bị đình chỉ công việc tại đài truyền hình rồi. Vì đã dùng rượu trong lúc làm việc nên mới như vậy. Cô sợ sẽ lại nghiện rượu giống bố nhưng bà chị đã đổ rượu đi rồi ăn ủi em gái sẽ không như thế đâu. Cô em út thì vẫn lui tới gia đình giàu có kia để vẽ tranh cho bạn rồi cũng tâm sự đôi chút.
 Chúc mừng các bạn đã theo dõi và ủng hộ cho kênh lalaschool Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 cô tới chỗ của mình làm, ở đó In Ki-ung sẽ được biết cách làm giàu tại Hàn Quốc. Hôm sau, In-ju cũng đã tìm đến chỗ giám đốc và Choi Jo-in để bàn bạc về việc điều tra số tiền 70 tỷ kia đang được cất giấu ở đâu. Vì không tin là bà chị thân thiết lại làm ra như vậy nên cô mới tới đây. Nhưng trước khi bắt đầu công việc thì In-ju có vài điều kiện nhỏ. Cô nàng sẽ không trở lại công ty làm việc mà muốn chuyển tới Hiệp hội Hoa Lan. Còn việc tiếp theo là không được gọi Hoa Y-ang là ả trộm vì cô không thích. Trước khi chưa tìm được ra bằng chứng thì mong giám đốc hãy tôn trọng. Ôi!
 In Ki-ung sau khi ăn uống cùng bà xong thì cô đã gọi cho Kim Che-on xe ông để hỏi về email 4 năm trước ông ta từng gửi cho cô về một vụ tư tư và muốn gặp để nói chuyện. Thế nhưng đã bị ông ấy tắt ngang, đúng lúc đó Jong-ho từ bên trên nhà gọi vọng xuống mời In Ki-ung vào nhà chơi. Hai người vừa ngồi làm đồ ăn vừa tâm sự kể lại chuyện lúc nhỏ. Hóa ra cả hai đã quen nhau vì là hàng xóm, lúc này ông của Jong-ho cũng xuống thế là cả ba người cùng nhau ăn uống vui vẻ. Bông cô nàng nhận được điện thoại liền ra ngoài nghe thì đó lại chính là ông Kim Che-on xe ông gọi cho Kim Che-on.
 tới. Ông ta dùng điện thoại công cộng để gọi điện và cho in kia ung địa chỉ của mình hẹn mai tới đó để nói chuyện. Bà chị cả bên này thì đi cùng cho in tới căn nhà mà trưởng phòng Jin từng ở để thu thập tài liệu. Tại đây rất nhiều đồ được mua mới nhưng chưa bóc tem mắc gì nên cũng có thể điều tra từ từ. Inju muốn ở đây một mình để cho thoải mái nên đã đuổi khéo cho in về. Sau khi anh ta rời đi cô đã nhớ lại những gì nói chuyện với chị hồi trước rồi bắt đầu lục tìm chứng cứ. Inju cũng đã xem từ món hàng và ghi chép lại toàn bộ số tiền của những món xa xỉ đất tiền.
 Cầm chiếc điện thoại xem lại mấy bức ảnh trong máy rồi nhớ ra những lời mà Hoa Y Anh đã nói với mình về dùng nít phụ. Lướt web tìm manh mối từ ảnh thì cô đã phát hiện ra nít phụ của bà chị mình. Tính tắt lại mọi thứ thì Inju nghi có điều gì đó mờ ám đằng sau. Đúng lúc này giám đốc cũng đi tới và nghe báo cáo về tình hình kiểm tra, nhưng tổng số tiền đã ghi chép lại chỉ có 260 triệu và đã bị bán ít đồ để lấy tiền mặt nên còn khoảng 70 triệu. Ông ta chẳng thèm đói hoài đến số tiền nhỏ này mà chỉ cần tìm được tung tích của 70 tỷ kia. Inju cũng như bà chị mình đã nói với mình là bà chị mình sẽ đưa bà chị mình vào nhà tìm tên của bà chị mình.
 Cũng đã tìm kiếm bằng hình ảnh trên Skygram thì biết được những bức ảnh trên tài khoản phụ kia đều không có trên máy tính và điện thoại. Có vẻ như nó được chụp ở Singapore và máy riêng ở đó. Lão giám đốc đã toan tình muốn đến Singapore để tìm hiểu và xin lại link Skygram. Ông ta cũng bắt đầu soi mói chân của cô nàng khiến Inju rất sợ và khó chịu. Nhưng khi thấy một cành hoa lan thì hắn giật mình sau đó chạy vội đi. Sáng sớm hôm sau ha, Jongho đã chủ động đèo Inkyung tới chợ hải sản. Trên đường đi thì gặp một vụ tai nghiêm trọng nhưng vì có việc họ không đỗ lại xem, tới chợ hải sản.
 cô nàng có liên lạc với ông Kim Cheon Seong nhưng mãi mà không được. Nghĩ ngờ đã xảy ra chuyện gì đó nên đã quay lại hiện trường vụ tai nạn. Quả nhiên người trong ô tô gặp nạn đó lại chính là ông Kim. Ở đó, Jongho cũng đã nhặt được một cành lan màu xanh. Oh Inju mặc đồ thật đẹp và đã tới chỗ cửa hàng bán giày hỏi về chiếc giày mà cô được bà chị để lại cho. Cô nàng đã giả vờ rằng uống say không biết ai tặng nên đã đưa ra bức ảnh của ông giám đốc thì được anh nhân viên khẳng định là người này. Vì ông ta là khách hàng duy nhất hiểu rõ về sự cân bằng từ đầu đến chân của hãng bọn họ.
 Yin Zhu cũng đã tới gặp bà trưởng phòng cũ của mình để nói chuyện với biết thêm rất nhiều thông tin giữa cô chị Jin Hoa Yen và giám đốc Jin. Nghe thôi đã thấy sốc rồi. Tối đó ngồi một mình uống bia xong đọc lại những dòng công an phường của trưởng phòng Jin thì cô đã nhận ra điều gì đó mà vội chạy đi. Hóa ra là về gặp Choi do Yin nói cho anh biết về những thứ mình nghi ngờ. Hầu như những bữa ăn đều được cô ấy chụp lên nhưng duy nhất có đôi giày này thì không có hóa đơn mà nó lại rất đắt. Do Yin nghi có người đặc biệt thì Yin Zhu nói luôn là giám đốc Jin. Cả hai bắt đầu nói về vụ mất tích bảy mươi.
 tỷ ở ngân hàng Thụy Sĩ và cùng nhau phân tích mọi vấn đề. Sau khi thống nhất được ý kiến với nhau thì đã nghi ngờ giám đốc Xin đang ngoại tình với Jin Hoa Yăng và là thủ phạm trong vụ này. Hắn muốn chiếm đoạt chọn 70 tỷ đó nên đã trừ khử trưởng phòng Jin. Inju chăm sóc Hoa Lan xong thì cũng tới khu nhà ở của bà chị Muốn Em Camera hôm 17 tuần trước. Nhưng thế quái nào các ngày khác đều bình thường nhưng ngày đó lại tự dưng không có. Chiếc ô tô hay đỗ ở đó cũng bỗng nhiên bị mất hộp đen của xe mà chẳng mất gì cả. Ngay lập tức hôm sau Inju và Join đã ngồi lại với nhau lục.
 tìm tài liệu và những tin nhắn của hai người đó từ trước tới giờ. Sau khi xem xét thì cũng đã tìm ra được rất nhiều bằng chứng phạm tội của giám đốc Xin. Cô em In Ki-ung thì cũng đã tới sở cảnh sát để xem lại camera hành trình của chiếc xe tai nạn. Muốn tìm hiểu thêm nhưng phải chờ viện pháp y kiểm tra xong đã. Thế rồi cô nàng đã thay đồ rồi tới dự đám tang của Kim Cheon Se-ong. Người nhà của ông có vẻ B.U.C. xúc với cô lắm nhưng In Ki-ung mặc kệ vẫn cứ lên viếng. Sau khi rời đi thì cô đã để lại danh thiếp kèm một lời nhắn cho em trai của người đã khuất. Bên này Choi Do-in.
 cùng với Inju đã xem lại chút phóng sự cũng như tìm kiếm người bị hại đợt trước. Họ đều ra đi một cách giống nhau nên khẳng định chính giám đốc xin là người đã làm chuyện đó. Cô nàng muốn đi báo cảnh sát nhưng do In đã ngăn lại. Nếu báo cảnh sát hiện giờ thì 70 tỷ kia sẽ biến mất và bị sung vào quỹ đen của nhà nước. Anh tới đây là để tìm lại tiền chứ không phải đi truy tìm sát nhân. Nghe vậy Inju tức lắm nhưng cậu đã chốt hạ câu trên đời này không có gì thương liêng hơn tiền bạc khiến cô nàng đứng hình. Trên đường trở về thì Inju suy nghĩ không biết làm gì với 2 tỷ được cho kia nên đã đi.
 điên cuồng đi mua sắm. Tối đó về nhà thì In Ki-ung khác sốc khi trên bàn rất nhiều đồ và cũng biết được chị mình đã nghỉ việc rồi. Hai chị em ngồi tâm sự một hồi sau đó In-ju đã ra lấy biêu phẩm còn In Ki-ung thấy điện thoại của cô út và đọc được tin nhắn của bạn con bé nhắn tới. Mở biêu phẩm ra thì thấy chiếc giày màu đỏ mà tên giám đốc gửi tới thì In-ju có chút sốc nhẹ. Tại cuộc thi nghệ thuật thanh thiếu niên quốc tế thì đứa con của nhà tài phiệt ấm chọn giải thưởng của cuộc thi còn In-hie lại ở trường buồn bực ngồi tô tranh. Bà chị hai đang trên xe bus thấy được thông tin liền nhớ lại.
 Tại bức ảnh đó là do em gái mình vẽ, còn phía Inju thì cô tới gặp lão giám đốc xin để đối chất. Hai người nói từ dưới phòng làm việc lên tận bãi đỗ xe chưa hết chuyện, nhưng ông ta chẳng sợ gì mà thẳng thắn muốn lái xe tới phòng công tố. Bất ngờ xe lại bị mất thắng không thể dừng lại được, trên xe cũng xuất hiện một bông hoa lan màu xanh và cả người cả xe cứ thế lao xuống phía dưới. Inju thấy vậy thì chỉ biết trợn tròn mắt mà nhìn thôi. Inkiung cũng mang điện thoại tới cho em gái và hỏi về chuyện đã xảy ra. Cô em út được nhà kia hứa hẹn sẽ cho đi du học nên đã chấp nhận.
 nhận đánh đổi như vậy. Dù chị gái có khuyên ngăn thế nào thì con bé cũng không chịu nghe. Inju lúc này vội chạy xuống xem tình hình và gọi xe cấp cứu tới. Inkiung muốn chờ Inhye tan học về cùng nhưng cô bé đã bảo chị về trước vì mình còn có việc. Hỏi đám bạn của cô nhóc thì biết được nay là buổi tiệc của gia đình Tây Phiệt có lẽ Inhye đã tới đó. Thế rồi chị hai đã tìm được địa chỉ nhà đó mà tới. Nhưng khi muốn vào tìm em gái thì đã bị ngăn lại và lôi ra ngoài. Gọi điện con bé cũng chẳng chịu nghe máy khiến Inkiung bực quá lại đi mua rượu uống. Tại bữa nay, Inhiye đã đến tìm được địa chỉ nhà của cô nhóc.
 Bữa tiệc gia đình nhà kia hứa hẹn sẽ bồi dưỡng Inhye thật tốt khiến con bé vui lắm. Tại bệnh viện Choi Jo In biết tin cũng đã chạy tới. Anh ta nhặt được điện thoại của cô từ hiện trường nên đã trao lại rồi dặn dò nếu có ai hỏi thì chỉ bảo rằng đến bàn giao công việc sau đó rời đi luôn. Choi Jo In cũng đã lấy ra video khi Jin Hwa I-ang rút tiền mặt tại ngân hàng cho In Ju xem. Sau khi điều tra thì biết được Hwa I-ang đã rút 2 tỷ tiền mặt mà không biết đem đi đâu. Bố cô ấy thì không nghi ngờ rồi vì có mỗi 50 triệu ông ta đã giao ra hết toàn bộ giấy tờ. Mà anh em thì cũng không biết.
 cũng không có chỉ thân nhất với mỗi Inju, nhưng hiện giờ thì lại may mắn cho cô nàng vì giám đốc xin đã ngỏm nên những tội lỗi có thể đổ được lên đầu ông ta. Chỗ in kiêung lúc này cô uống rượu đã say rồi liền lôi thang ra trèo lên cuộc camera mà gọi tên em gái cho bằng được. Những cảnh tượng như vậy đã bị tiền bối ma di quay lại hết, thấy chị mình gọi nhiều quá nên con bé cũng xin đi về chứ không ở lại nữa. Về tới nhà bà chị thì ngủ say còn cô em nhắn sẽ chặn liên lạc và không quan tâm đến chị hai nữa vì hôm nay rất xấu hổ. Inju sau khi về nhà cũng đã suy nghĩ rất nhiều, hôm sau cô tự đi về nhà,
 chăm sóc hoa như thường ngày thì thấy có một chậu lan đã nở. Đang ghi chép xem lại thông tin thì phát hiện ra mấy bức ảnh của hoa đó kèm lời nhắn khi nở hãy mang tới cho ông U sang U ở bệnh viện xem. Cô nàng cũng nhớ lại bức thư của chị cũng đề cập tới việc đó thế là liền bắt xe cầm hoa với bịch tiền đi. In Ki-ung tỉnh dậy nghĩ lại cảnh tượng tối qua thì chán không thôi. Đến đài truyền hình cũng bị chỉ trích khi làm hỏng hình tượng của phóng viên nhà đài. In-ju cũng đã tới bệnh viện tâm thần gặp giám đốc U. Cả hai cùng nhau ngồi trò chuyện như một những người bạn đã quen từ rất lâu rồi luôn.
 Tin tưởng ông vì lời nhắn gửi gắm của Hoa Yên nên cô đã nói ra chị để lại cho mình 2 tỷ tiền mặt nhưng không biết nên làm gì. Sang U đã tư vấn cho hãy cứ tiêu nó cho mục đích của mình sau đó ông cũng lấy ra sổ cái để trao cho Inju. Hai người đang nói chuyện thì Choi Do In tìm tới. Thế là cả hai đã mau chóng thu dọn dọn đồ đạc để cho cô nàng bỏ trốn bằng cửa sổ sau nhà. Do In đi vào muốn tìm kiếm sổ cái ở đây vì nghi ngờ giám đốc U đang cầm. Bỗng cậu ta phát hiện ra điện thoại của Inju và mau chóng chạy ra đằng sau phát hiện cô đang chạy đi. Đang ngồi chờ xe thì giảm.
 Giám đốc Choi đã đi tới đưa ra chiếc điện thoại, vậy là đành phải lên xe theo anh chàng về. Ngồi trên xe nói chuyện thì coi biết được do In đã biết hết mọi chuyện rồi, từ việc Inju đang cần sổ cái cũng như 2 tỷ tiền mặt kia. Cô nàng thì khá bất ngờ khi giám đốc Choi biết rồi mà không vạch chân mình. Anh với cô nói chuyện với nhau về những sổ cái đó và đồng thời sẽ hỗ trợ nhau để giải quyết vấn đề. In Ki-ung chắn nản tìm tới cậu bạn tâm sự thì Giang Ho đã ản ủi và bằng cách hãy thử trồng rau giống mình cho giảm stress. Bỗng cô nàng nhận được điện thoại từ em của ông Kim Cheon-seong.
 Hai người đã hẹn nhau qua quán nước nói chuyện và anh ấy đã đưa cho Inkyung một chiếc USB. Về nhà cùng Giang Ho xem lại thì phát hiện ra người đàn ông trong video trước khi ra đi đã ngửi thứ gì đó nhỏ nhỏ màu xanh dương ở tay. Bên này Inju trở về nhà thì em gái nói với cô rằng Sang Thắng sẽ đi du học với cô bạn vì gia đình họ không thể đi cùng nên sẽ đến đó học cùng và chăm sóc thầy họ. Chỉ cả nghe xong thì tức lắm vì không muốn em mình đi là người hầu cho người khác nhưng con bé nói ra những suy nghĩ trong lòng khiến cô chẳng thể nói lên lời. Vậy thì Inkyung vẫn ở nhà anh bạn cùng nhau ăn.
 uống. Ngay khi chuẩn bị dọn đồ ra thì cô nàng phát hiện ra bông hoa lan màu xanh dương. Hỏi ra thì mới biết rong ho nhặt ở hiện trường vụ tai nạn về. Có vẻ như là một loại lan khá hiếm và anh chàng cũng ngửi thử xem sao. Sực nhớ ra đoạn video của ông giám đốc ngân hàng thế là In Ki-ung liền đem ra đối chiếu quả thật rất giống loại hoa này khiến cả hai hơi bất ngờ. Hôm sau In-ju đã tới tìm gặp bà phu nhân để nói chuyện. Cô cũng đem ra một sấp tiền để gửi bà ta lo cho em gái mình sau khi đi du học nhưng bà ấy không nhận còn đưa cho cô nàng xem các tác phẩm của em gái khi gửi.
 đi thẩm định. Xem xong chẳng thể nói lên lời vì những thứ em út trải qua nên cô đã rời đi. Bà phu nhân cũng gọi cho ai đó nhờ điều tra khi thấy chị của Inhye tự nhiên có số tiền lớn và đi giày xịn. Inju cũng tới chỗ tập yoga để tập luyện. Vừa tập cô vừa nghĩ về lúc còn bé khi gia đình phải chạy trốn vì cha cô vỡ nợ. Thấy một đứa em nhỏ của mình không còn hơi thở nữa nên đã nói với mẹ. Cô nàng vừa chạy theo mẹ vừa khóc không biết em mình bị làm sao. Inkyung bên này cùng Jongho sau một hồi tìm kiếm về thông tin của Hoa Lan đó thì cũng đã tìm ra nguồn gốc của nó.
 Đó về nhà đang định cất kim chi đi thì In Ki-ung phát hiện 2 hộp đựng im chi đợt trước toàn tiền là tiền. Chị cả vừa về thì cô đã trách vấn và không muốn dùng số tiền này. Nếu chị còn cố thì sẽ báo cảnh sát. In-ju cũng đã biết kiểu gì cũng sẽ có ngày này nên rất bình tĩnh. Cô kể lại sự việc năm xưa khi nhà chạy trốn lại cho em gái nghe. Thực ra học có một đứa em nữa trước cả In-hye nhưng đã ra đi vì không có tiền chữa bệnh. In Ki-ung không có chút ký ức nào về đứa em đó cả. In-ju lại cứ tưởng em gái kể cho cô út nghe nhưng hóa ra lại không phải.
 Thế nào con bé lại biết được chuyện đó nhỉ? Sau khi nói chuyện với In-kyung xong thì In-ju cũng đã tới gặp bà cô để nhờ mua nhà. Cô nàng cũng nói ra số tiền mình có từ đâu nhưng bà chẳng thèm quan tâm. In-ju cũng nói ra được nỗi lòng của bà mình nên bà ấy đã chấp nhận việc giúp cô tìm nhà gấp để hai đứa em cũng được sống tốt hơn. Bên này In-hye không ngủ được liền đi quanh nhà tài phiệt. Lão Park-jae sang thấy được điểm yếu của cô bé nên đã dùng những lời ngon ngọt để rụ rỗ đứa nhóc này. Ngay hôm sau bà cô đã dẫn In-ju tới căn hộ mà trước kia mình mua cạnh.
 sông Hàn. Bà sẽ bán lại cho ba đứa cho nên cô rất vui. Inju rất thích thú mà đi khám phá hết những thứ ở trong căn nhà. Bên này Hyojin rất muốn đến xem nhà bạn mình thế nào nên Inhye đã dẫn cô bé vào trong nhà. Đúng là nhà giàu có khác khi tới đây thì thấy cái gì cũng mới mẻ và thú vị khiến cô bé rất vui và ghen tị với cô bạn về sự yêu thương của hai chị gái. Hai bà cháu tâm sự từ sáng tới tận chiều tối luôn. Sau khi bà đã về thì Inju gọi điện cho Inkyung nói về ngôi nhà mới đã mua lại từ bà cô. Cô em thì không mấy hài lòng.
 Khi chị mình dùng những đồng tiền không nguồn gốc để sử dụng nên đã từ chối về đó ở. In Ki-ung cũng đã tìm tới cô y tá hồi trước từng chăm sóc cho ông giám đốc ngân hàng cho cô ấy xem lại đoạn video và hỏi chuyện. Sau khi nghe thuật lại tình tiết thì cô nàng có hỏi về thứ mà ông bệnh nhân ngửi rồi lây ra bông hoa lan xanh thì y tá khẳng định chính là loại này. Người đưa cho ông giám đốc lại là luật sư Park Jae-sang. Ngay sau đó thì In Ki-ung đã về tìm hiểu kỹ về loại hoa này. Cô cùng anh bạn say sương nghiên cứu về các đặc điểm cũng như những công dụng mà loại hoa này đem tới.
 Ở nhà tè phiệt thì Hyojin đang phải học thêm toán nên mẹ của cô bé đã dẫn Inhye tới một nơi bí mật. Đó lại chính là một cây lan màu xanh dương cực kỳ lớn. Inhye đã được bà ta tặng một bông rồi ngửi thử xem sao. Sau khi trò chuyện thì cô bé đã nhận vẽ cho bà ta một bức tranh tại đây. Nhưng trong lúc ngồi vẽ thì Inhye bắt đầu có hiện tượng chóng mặt chảy mồ hôi rất nhiều. Sau một lúc gắng gượng thì con bé đã ngất đi. Inju khi biết tin em gái như vậy thì cũng đã chạy tới bệnh viện gấp. Nghe bác sĩ nói em gái mình mắc phải căn bệnh tim di truyền cần phải.
 phải phẫu thuật ngay. In Ki-ung cũng đã tới đây xem cô út thế nào. Thầy chị cả bảo rằng sẽ dùng số tiền đó để phẫu thuật cho em gái thì cô nàng cũng đã đồng ý. Chỉ muốn In Hie có thể sống nên giờ không quan tâm đó là tiền gì nữa rồi. Bên này thư ký chạy vào báo cáo tình hình cho Park Jae-sang biết về các số liệu. Mà Choi Do-in cũng ở đó, hóa ra đội này là ruột để truy tìm 70 tỷ mất mát kia. Mà lúc này tên học Park đang cần một chút ảnh hưởng nữa để có thể dễ dàng trong việc tranh cử thị trường thì bà vợ về nói rằng In Hie bị mắc bệnh tim di chuyển.
 Nghe vậy thì hắn đã nảy ra một ý tưởng nào đó. Zoyin ở đó đã nắm được tình hình nên gọi điện cho Inju nhắc nhở về việc không nên đụng tới số tiền kia trong thời gian này vì đã bị theo dõi. Inju nhất quyết không chịu nghe vì muốn cứu em gái nên đã tới tủ đồ để lấy tiền đi. Nhưng đúng lúc đó trưởng phòng Go đã đi tới bắt được quả tang tại trận. Thế là số tiền đã bị chúng tịch thu đem tới một khu nhà để đếm. Inju cũng không cần nhiều mà chỉ xin vay 100 triệu phẫu thuật cho em gái nhưng trưởng phòng Go lại cười mỉa mai. Cô ta ra điều kiện nếu chịu được 10 quả.
 đánh liên tiếp thì sẽ cho vai và Inju đã đồng ý. Vừa đánh cô nàng trưởng phòng Go còn xỉ nhục cô nữa. Ngay lúc nguy cấp thì Choi Do In đã kịp thời tới để ngăn lại nhưng trưởng phòng Go vẫn nhất quyết đòi đánh tiếp. Đang định ra tay thì bà phu nhân đã tới khiển trách và giải cứu được Inju. Thế rồi bà ấy đã đưa cô nàng tới chỗ mà Inju đi cùng chị Hoa Y An làm cô nhớ lại lúc trước. Cũng vào quán ăn đó tại bàn đó lúc xưa ngồi luôn. Tại đã qua lời bà ta thì Inju mới biết những bữa ăn và đôi giày là được bà phu nhân đi ăn cùng với mua cho chứ không phải giám đốc xin.
 Bà ta cũng ngỏ lời với Inju về làm việc cho mình thì sau một lúc suy nghĩ cô cũng đã đồng ý nhưng sẽ không chịu thân thiết mà chỉ làm công ăn lương thôi Lúc này Inkyung gọi tới nói em gái đau tim trở lại lên Inju nhanh chóng quay trở lại bệnh viện an ủi cô bé trước khi phẫu thuật Ngồi bên ngoài chờ đợi thì Inkyung hỏi về số tiền thì chị cả nói không phải lo lắng nhưng tí nữa phải thật sự bình tĩnh Inhye trong phòng phẫu thuật mơ mơ màng màng nhớ lại chút ký ức hồi nhỏ khi được mẹ cõng chạy đi tìm nơi khám bệnh lúc mà gia đình đang chạy nợ Ngay sau đó ca phẫu thuật đã thành công và cô bé đã được chạy đi
 mẹ bé cũng tỉnh lại in here ngay lập tức muốn gọi cho mẹ hỏi về việc mình cảm thấy sống lại lần hai bà không biết phải nói như thế nào và hai chị cũng đã giật lấy điện thoại ra ngoài nói chuyện bắt mẹ phải quay về ngay để mà giải thích cho cô em út trở lại phòng bệnh thì thấy gia đình nhà Park Jae Sang đang ở đó làm video phóng sự inzoo thì không chút lạ lẫm nhưng in kiêng thì khác cô tính làm ẩm thì bị chị ngăn lại lôi ra chỗ khác nhưng vẫn cứ là khó chịu thế rồi cô nàng đã kéo chị mình đi về để hỏi về số tiền thì biết được khoản 2 tỷ kia đã bị
 lấy lại và người hỗ trợ cho chi phí phẫu thuật là Park Jae Sang. Không thể chấp nhận việc đó nên In Ki-ung rất tức giận. Ngay lúc chuẩn bị thanh toán thì cô nàng đã đưa bà cô tới và bà ấy đứng ra chi trả toàn bộ khiến Park Jae Sang đứng hình luôn. Vậy là hỏng bét kế hoạch đã tạo dựng. John Join bên này cũng nhận được thông báo từ một người bạn ở Singapore về việc điều tra đã tìm ra được 65 tỷ rồi. Nhưng người đứng tài khoản lại không giống với người cậu gửi. Sau khi kiểm tra email thì phát hiện ra ai đó khiến Join khá sốc. Tại bệnh viện thì In Hie đã khỏe hơn rồi. Ba chị em đang ngồi trong khu vực.
 Ngồi ăn với nhau thì cô bé thông báo việc mình sẽ đến nhà Hyojin ở một thời gian để chuẩn bị đi du học khiến hai chị không mấy vui. Inhye còn nói thêm mỗi lần đau thì lại nghe được tiếng của đứa bé bảo với mình rằng phải rời khỏi ngôi nhà đó nếu không cuối cùng sẽ ngỏ. Inju và Inkyung ra canteen mà không ăn nổi cơm vì thấy cô em út thật sự rất khác lạ. Chị cả cũng nói ra việc mình đang cầm sổ cái và muốn kiếm tiền từ đó để lo cho gia đình cũng như việc Inhye sẽ được đi du học. Cô em Inkyung thì lại nghĩ mình sẽ dùng để làm bằng chứng chống lại Park Jae sang thịt.
 bị chị gái cốc đầu cho. Ngay sau đó In Ki-ung cũng đã tới nhà Jong-ho liên lạc với một người nước ngoài để hỏi về hoa lan xanh và công dụng của nó như thế nào. Sau một hồi nói chuyện thì ông ấy cũng cho địa chỉ người ở Hàn Quốc biết rõ về loại hoa này. Đang ghi lại địa chỉ thì cô nàng thấy rất quen và lục lại quyển sổ ghi chép thì thấy địa chỉ đó là do ông Kim đưa cho mình. Tối đó In-ju tới gặp cho do In nói về thương vụ sổ cái nhưng anh chàng đã bảo tạm thời dừng lại. Cậu đưa ra những bức ảnh tài sản ở Singapore ra cho cô nàng xem. Hiện những thứ đó đều đứng tên của In-ju.
 mà cô không biết gì cả. Người ở đó cũng đều thân thuộc với cái tên O-Inju. Trong khoảng thời gian trước, Jin Hoa Yian đã dùng số tài khoản của mình chuyển tiền và số tài khoản tên O-Inju lập bên đó khiến cô nàng nhớ lại lúc mình ký vào giấy tờ mà chị bạn thân đưa cho. Biết được tình hình như vậy thì cô đã muốn đến Singapore ngay và luôn. Nhưng nếu giờ mà đi thì sẽ bị nghi ngờ ngay nên việc phải làm hiện tại là làm việc cho mẹ của Hyo Jin. Sắp tới sẽ có cuộc triển lãm Hoa Lan bên Singapore nên bà ấy sẽ đi tới đó để rửa tiền nên hãy cố gắng lấy được lòng tin để có thể đi cùng.
 Tối đó trở về nhà mãi không ngủ được nên Inju nằm nhìn lại những bức ảnh rồi nhớ về thời gian 4 năm trước cùng chị Hoa Yian tới Singapore. Hai chị em cũng đã dạo chơi tại quán cà phê đó rồi cùng nhau tâm sự mỏng. Sáng hôm sau thì Inju đã quyết định tới làm việc cho bà phu nhân. Ngay lúc bà ta không tìm thấy chiếc váy để đi Singapore thì cô nàng đã tinh ý tìm ra khiến mẹ Hyojin cảm thấy có chút thiện cảm. Vì rất vội đi ra sân bay tới chỗ bạn dự khai trương ở bên Singapore nên bà phu nhân đã dặn dò Inju trên xe cẩn thận về cô con gái. Và cũng nhờ cho uống thuốc.
 đúng giờ cũng như ngủ lại ở đó trong trường. Tối đó, Park Jae sang về tới nhà thì mới biết vợ đi nước ngoài liền tức giận mà đập vỡ TV. Ông ta gọi Inju vào phòng để nói chuyện. Hỏi ra thì biết vợ mình tới Singapore để dự lễ khai trương. Lão đã in ảnh ra rồi Choi Jo In cũng vừa tới liền được sai đi đưa bà ấy về ngay. Sau khi ăn ủi hyojin xong thì Inju cũng đã ra gặp Choi Jo In. Cô không ngờ người của cái gia đình này thật là bạo lực và kỳ quặc. Cậu đã dẫn cô ra một chỗ khốt rồi nói về kế hoạch đã vạch ra. Do In đã lập một công ty máy
 đứng tên ô Inju. Sau khi có được 70 tỷ thì sẽ chuyển vào đó và cô hãy tìm một chỗ an toàn để chú. Còn anh chàng sẽ lấy sổ cái đi để trao đổi. Vẫn chưa thể tin hoàn toàn về Choi Do In nên Inju cũng hơi bị rén. Nhưng những thứ cậu vạch ra đều rất chắc chắn nên mong cô hãy tin tưởng mình. Nếu mà muốn hại Inju thì anh đã không mất công bảo vệ cô đến tận bây giờ. Vậy là hai người đã thống nhất được với nhau và phần trăm lợi nhuận được chia 60-40, cô 6 còn anh 4. Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại.
 có cả biển nhưng con bé thì lại thờ ơ mà rời đi. Đêm đó Inhye và Hyojin đã đi xuống nơi bí mật ngồi tâm sự đủ điều. Bên này Inkyung cũng đã theo chân bà cô tới công ty bất động sản để làm việc. Vừa vào thì bà đã giới thiệu cô nàng làm giám đốc khiến ai cũng bất ngờ kể cả Kiyung luôn. Cứ tưởng tới đây làm nhân viên thực tập mà bà đẩy luôn lên trước giám đốc mới ảo. Hai bà cháu cũng đã ngồi tâm sự một chút. Bà cô muốn Inkyung nghỉ ở đài truyền hình để về đây làm nhưng cô vẫn chưa có chịu. Cô thư ký lúc này mang một đống tài liệu vào làm Kiyung sốc luôn ha ha.
 Nhưng cuối cùng thì cô nàng cứ là ngoan ngoãn ngồi tìm hiểu các sổ sách đó. Cuối cùng thì mẹ của Hyojin đã trở về. Tên họ bắt hình như khá là khó chịu khi thấy vợ đi xa. Anh ta cùng vợ đối chất sau đó đi tới lục tung vali ra xem có thứ gì không trong sự gào thét của bà phu nhân. Hyojin sợ quá liền chạy sang phòng của Inhye chú tạm. Thấy mẹ đi thì con bé liền chạy ra hỏi nhưng bà chỉ dặn dò qua loa xong cũng rời đi đi. Hóa ra là bà phu nhân tới chỗ phòng bệnh của bố mình ăn hoa quả ngồi xem lại tin tức của lão chồng với vẻ mặt không mấy vui.
 Hai cô bé thì vẫn tiếp tục vẽ tranh dưới nơi bí mật. Hôm sau thì lại trở lại bình thường bà phu nhân cùng Park Jae Sang vẫn đi quay tiếp chương trình để chuẩn bị cho cuộc tranh cử. Lúc mà bà ấy uống rượu có bị rớt ra áo thì Inju đã không chút do dợ mà muốn đổi áo cho bà ta khiến phu nhân cười sảng khoái. Bên này Ha Jongho là chủ kênh làm vườn TV đã chủ động tới trường Wonryong muốn làm phóng sự về cây lan xanh, người quay phim lại chính là Inkyung. Tại đây ông chú đã giới thiệu về nguồn gốc cũng như lai lịch của cây hoa lan này cho hai người nghe. Sau đó lại dẫn tới phòng chung.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 mình ra đi như vậy. Hai chị em cũng đã ngồi tâm sự mỏng với nhau rất lâu. Nhưng chủ đề lại xoay quanh bố của Hyojin, Inju cũng lấy ra bức ảnh mình chụp tối hôm trước cho bà phu nhân xem và ngỏ lời nếu cần giúp thì cô sẽ hỗ trợ. Tối đó Inju đã tới kể lại những gì đã xảy ra hôm nay với Choi Soin. Anh chàng chỉ cười tủm rồi phân tích guôn sang A không như cô nghĩ vậy đâu. Chẳng qua là bà ta đang diễn để lấy lòng tin của Inju vì Hoa Yian đã ngỏm nên cần có người thứ hai như cô ấy mà thôi. Đang nói chuyện thì nhận được tin nhắn từ Inkyung gọi chị.
 về cho xem thông tin của Choi Do In. Cô nàng đã điều tra la lịch cũng như những gì anh ta đã làm cho chị mình xem và khuyên không nên quen hắn. Nhưng chỉ vì kiếm tiền nên In Ju đã bất chấp chẳng chịu nghe hai đứa em khuyên bảo. Bỗng cô nhìn thấy bông hoa được treo trên bàn ăn giống với bông hoa mà In Ju thấy được ở nhà chị Hoa Y Anh và vụ tai nạn của giám đốc Xin. Hai đứa em không tin còn bảo hoa này hiếm lắm thì cô lôi ra một bông y hết khiến hai đứa bất ngờ. Ngay hôm sau In Ki-ung đã tới đài truyền hình thì gặp được bà cô ở đó với vẻ mặt thất thần. Cho hỏi qua loa thì bà cô đã nói
 Cô nàng cũng rời đi nên cô nàng đi tới gặp anh quản lý trình bày sự việc về hoa lan xanh này. Còn thông tin về tiền bối Magiko sẽ thiết lộ sau. Đúng lúc đó bên ban hội đồng gọi đến cho quản lý báo rằng đã cắt chức phóng viên của Inkyung khiến cô bất ngờ. Do Hyojin quên điện thoại ở nhà nên Inhye đã gọi cho chị nhờ lấy giúp mang tói trường. Vào phòng cô bé thấy điện thoại ở gầm giường nên Inju đã cố với những lúc lôi bức tranh của Hyojin vẽ ra khiến cô rất hoảng vì giống với cảnh mà mình thấy ở nhà chị Hoa Yian. Cô nàng đã vội đến trường hỏi Hyojin tại sao lại có thể vẽ ra.
 được cảnh đó nhưng con bé không biết. Hỏi mãi mà Hyojin không trả lời nên Inju đã nói ra mình đã chứng kiến cảnh tượng đó tại nhà bà chị của mình. Giống hệt với bức tranh mà em đã vẽ, Inkyung cứ tưởng bà cô đã tới đài truyền hình tác động với giám đốc để đuổi việc cô nên đã tìm tới trách bà nhưng bà ấy nói mình không làm việc đó. Thế là cô nàng liền tức tốc tới buổi phỏng vấn của tên họ Park đặt ra câu hỏi về các bất động sản lừa đảo mà hắn đã làm khiến cả hội trường nháo nhào lên. Tôi đó không thấy Hyojin ở phòng nên hai chị em đã đi tìm. Sau khi xem camera thì
 phát hiện cô bé đang ở nhà xe, xuống tới nơi thì thấy Hyojin đang xem lại đoạn video được quay lại bởi hộp đen xe hôm 17. Lúc này Inju liền cầm lấy xem tiếp thì phát hiện người hôm đó đến nhà chị Hoa Yian là bố của cô bé. Lên trên phòng thì Hyojin đã kể mọi chuyện chi tiết, hôm đó ngày 17 bố mẹ đã cãi nhau sau đó ông bố đã rời đi bằng chiếc xe của người ông đã mất. Mẹ cô thì cũng đi ngay sau đó vì sợ bố mẹ không về nên đã để mình bị thương. Nhưng còn về chuyện bức tranh thì không rõ lý do tại sao chỉ biết là nó cứ loanh quanh trong đầu nên vẽ lại.
 Mà hình hành đó còn có trước cả ngày mà chị Hoa Y-ang mất In-hye trật nhớ ra nhà cô bạn có một phòng lan bí mật. Mà loại lan đó có thể gây ảo giác nên đã bị nghiêm cấm chồng. Sực nhớ ra ra nên In-ju lấy giấy bút vẽ lại nhưng chẳng giống tí nào nên đã phớt lờ về loại hoa đó. Còn chiếc thẻ nhớ trong hộp đen thì Hyo-jin đã lấy lại và nói rằng nếu cô mang nó đi thì sẽ ngỏm cho xem. Bên này Park Jae-sang cũng đã bị rất nhiều phóng viên vây quanh để phỏng vấn về lùm xùm ban nãy. Đài truyền hình cũng đã đưa tin và bà cô xem được liền gọi cho In-kyung. Cô cháu này cũng đã bị phóng viên vây quanh để phỏng vấn về lùm xùm ban nãy.
 Phóng viên bao vây lên lôi ra bản sao công chứng bất động sản cho mọi người chụp rồi cũng rời đi. Tối muộn Inju đã lẻn vào phòng để tìm chiếc thẻ nhớ đó nhưng đã bị cô em út phát hiện và mắng cho một trận. Buồn bực nên cô đã ra bắt xe tới nhà của Jin Hoa Yen nhưng đã biết có người theo dõi phía sau. Lên trên phòng ngó ra thì thấy người theo mình là trưởng phòng Go. Vậy là Inju liền giấu tạm thứ gì đó rồi đi xuống. Nhưng bà cô này muốn xem là gì liền danh giật thì rơi xuống. Hóa ra là mấy con cá cảnh. Hai cô bé cũng đã cùng nhau trôn chiếc thẻ nhớ dưới gần gốc cây lan vào.
 ngồi đó tâm sự. Hôm sau Inju đã tới gặp giám đốc Park nói rằng bà cô của mình muốn gặp anh ta nhưng cậu không muốn. Nhưng sau khi xem được bức ảnh thì đã đồng ý. Hai người ngồi nói chuyện với nhau một lúc rồi bà đã vào thẳng vấn đề luôn. Do cháu gái của mình đã sai nên muốn tới đây thương lượng để bỏ qua cho nó. Còn nếu không thì bà cũng chẳng ngại mất hết mà dìm Park Jae sang xuống. Choi Do In bên này đã biết hôm qua Inju bị trưởng phòng go làm khó nên đã tới gặp nói chuyện. Cô nàng thì tính có hơi bốc đồng khi xem được video mà bố của Hyo Jin tới vào ngày hôm 17 ở nhà.
 Hoa Yên nên đã muốn tới xem và kiểm tra lại. Do In bình tĩnh hơn kể cả biết ông ta có trừ khử trường phòng Jin đi chăng nữa thì cũng chẳng thể làm gì được hắn bây giờ. Inju lúc này đã lấy ra bài báo mà em gái tìm hiểu về cho Do In cho anh xem và hiện đang nghi ngờ cậu sẽ thủ tiêu mình sau vụ làm ăn này. Nhưng Do In đã lấy ra trang cá nhân của cô gái đó cho Inju xem thì thấy cô ấy vẫn sống tốt. Hóa ra bài viết đó là giả và cậu sẽ tẩy trắng giúp người người cộng sự nên yên tâm đi. Thế rồi anh chàng đã rủ Inju lát rảnh thì đi cùng mình. Do áp lực từ...
 phía bà cô nên tên Park Jae Sang đã mở họp báo để thừa nhận tất cả mọi việc sau đó đã đưa ra các bằng chứng để tẩy trắng khiến đám người ở đó đều nhiệt tình ủng hộ. Inju cũng ngồi cùng Choi Do In xem tin tức về vấn đề này. Bà cô thấy được cũng không ngạc nhiên gì mà gọi cho Inju mau tới lôi Inkyung về ngay. Trong lúc cô em gái bị phóng viên lao vào hỏi rồn rập thì bà chị cả đã tới kịp thời để đưa cô em về. Nhưng khi về tới nhà thì hai bà cháu lại đấu khẩu với nhau về những vấn đề liên quan tới bất động sản. Không chịu bỏ cuộc nên Inkyung đã rời đi.
 Việc xem lại đoạn phát sóng ghi lại những địa chỉ bất động sản thì lại thấy một địa chỉ rất quen thuộc. Muốn chạy tới tìm lại tài liệu thì đã không thấy đâu rồi. Hóa ra là bà cô đã nhờ người tiêu hủy hết những giấy tờ của đó. Bên gia đình Tài Phiệt thì rất vui vì đã giải quyết được một vụ căng thẳng. Trưởng phòng Go thì có ác cảm với Inju nên cô ta liên tục nhắc về vấn đề của cô nàng. Won Sang A cũng đã lên tiếng để bảo vệ cho người làm của mình. Choi Do In thì khẳng định sẽ theo dõi sát sao hơn vì đây cũng chính là công việc mà anh đang làm. Nhưng Inju lúc này hình như đã nhận được chút tin tưởng.
 rồi nên bà phu nhân đã nhờ cô đi tới Singapore vào tuần sau để tham gia Hiệp hội Hoa Lan Quốc tế. Cùng Sang A nói chuyện thì cô biết thêm nhiều thông tin hơn, sau khi hoàn thành công việc thì sẽ được 10% doanh thu cũng như ăn hoa hồng. Nguồn Sang A cũng đã tặng cho Inju một bông hoa lan xanh, để nó ở đầu giường trước khi ngủ sẽ giúp cô thấy được những thứ mình muốn và những ước mơ. Bà ta cũng cho cô biết tên gọi tắt của Hiệp hội Hoa Lan Quốc tế chính là Tinh Lan Hội. Bên này Inkyo ngồi ghép lại bức ảnh đã bị cắt và phát hiện ra dòng chữ đằng sau cũng có từ Tinh Lan Hội. Ôi!
 chỗ bí mật trồng cây lan xanh thì Inhye đã bảo cô bạn hít thử hương của nó để xem có thể tìm được manh mối gì từ hình ảnh lúc trước không. Inju lúc này ra bắt xe đi về thì Choi Jo In đã phát hiện cô cầm bông lan xanh đó. Anh vội gọi hẹn gặp nhưng cô nàng không chịu. Vừa về tới cửa nhà thì Jo In cũng đã đuổi tới khuyên cô không nên giữ lại bông hoa này vì nó rất nguy hiểm. Dù có nói thế nào thì Inju cũng không chịu nghe mà rời đi. Tối đó cô nàng đã bỏ bông hoa đó ra để ngửi và rơi vào trầm tư. Inju đã tới tìm gặp bà cô để nói chuyện. Đồng thân
 Tới lúc đó In Ki-ung cũng tìm ra được chút manh mối gì đó nên đã gọi Jong-ho tới. Hai người cùng nhau tiếp tục điều tra thêm. In-ju cùng bà tiếp tục trò chuyện về vụ 70 tỷ kia. Cô nàng cũng đưa cho bà xem thông tin về bông hoa lan xanh và nói về tình lan hội. Thấy cô buồn ngủ bà cũng mệt nên muốn về phòng nghỉ ngơi. Cho do in bên ngoài vẫn chưa về mà cứ thấp thỏm điều gì đó. Lúc này bông hoa lan xanh cũng đã nở hết và In-ju cũng mơ thấy những cảnh tượng hãi hùng. Cô như mất dần ý thức mà đi lại trong nhà. Trên tay thì vầm bông hoa mà tiến tới chỗ nào đó.
 Phía hai cô bé thì Hyojin cũng đã mơ hồ thấy được cảnh tượng lúc bé Một mình hay đi tới một cái cầu thang và cả hai đã cùng tới đó Đang định đi lên thì Won Sang A phát hiện ra hai đứa In Kiung trở về nhà thấy cửa mở thì có chút hoang mang Khi tiến lên phòng của bà thì một cảnh tượng hãi hùng đã đập vào mắt Chị Minh như người mất hồn còn bà thì đã ngỏm trong vòng tay của Inju Đám tang cũng đã được diễn ra và Won Sang A cũng đã tới dự Sau đó thì cô ta tìm tới nói chuyện với Inju và cho biết cũng đã quen bà Ô từ nhỏ bởi bà làm y tá cho nhà mình Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại
 Inju lúc này kể lại sau khi hít hương của hoa thì đã gặp ác mộng Cô muốn tới chỗ bà để xem bà thế nào nhưng khi tỉnh táo lại thì thấy mình đang khóc còn bà đã ngỏm ngay chỗ cô Inju cũng trách sang A tại sao lại đưa hoa đó cho mình để xảy ra kế sự như vậy Nhưng bà phu nhân đã đính chính rằng bông hoa đó không có gì liên quan tới vụ án của bà Ô Mà đó chính là biểu tượng tình bạn dành cho cô nàng thôi Tại công ty bất động sản thì mọi người đều không nhận chút cổ phần được chia vì sự phải gánh khoản nợ khổng lồ Thấy vậy thì Inkyung đã đứng ra nhận hết về mình Bà chị Inju đã đưa hình hình vào bàn cửa của cô Inju
 Du cũng tìm tới cho Zoyin để nhờ anh tìm ra kẻ sát hại bà cô và chị Hoa Y-ang. Bây giờ cô chẳng cần tiền nữa mà có thể cho anh hết chỉ cần tìm ra hung thủ mà thôi. Zoyin thì không muốn đôi co nhiều chỉ ăn ủi bảo hãy thực hiện theo kế hoạch, còn mọi thứ thì cứ để anh lo và số tiền được chia vẫn như ban đầu. Về tới nhà thì hai chị em cũng ngồi tâm sự một lúc rồi Inkyung tới gặp luật sư để nhận bàn giao lại đồ mà bà O đã để lại, trong đó có một chiếc thẻ mà bà ấy không để cập tới. Khi nhận được hết đồ thì cô đã mở căn phòng ngày xưa mình từng ở xem lại những anh.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Xóa ra là bài phát biểu năm xưa của ngài tướng quân hồi chiến tranh và cũng phát hiện ra bà cô mình lúc đó cũng làm quân nhân. Bên này đôi vợ chồng tài phiệt trở về nhà nói chuyện với nhau được mấy câu thì lại xung đột mà cãi nhau. Hyojin thấy vậy rất sợ hãi liền chạy qua phòng của Inhye. Hai cô bé thấy vậy liền rủ nhau đi tới cầu thang hôm trước để xem, lên đến nơi thì ra là một nhà kho chứa đổ. Hyojin và Inhye cùng nhau xem lại các bức ảnh nhưng đến đoạn sau thì thấy có một người bị cắt khỏi mấy tám còn lại. Khi Hyojin cũng tìm thấy một chiếc hộp mà hồi nhỏ hay chơi.
 Mở ra thì thấy nó rất giống với khung cảnh nhà của Hoa Y Hang Phía Inju và Inkyung cũng đã lập ra một bảng điều tra về NHWUXNG Người năm đó tham gia chiến tranh cùng ngài tướng quân Hầu như những người đó đều đã mất Chỉ có một người Hyje là mất tích Jongho điều tra ra được sau khi ông ta mát tích thì con trai đã thừa kế tài sản Và người đó lại là Choi Join Hôm sau hai chị em đã tới gặp mẹ của anh ta ở trong tù Hai người cũng đã nói về vụ án mà bà ta đã làm và muốn bà ấy giúp mình vạch trần tội ác của tinh lan hội Mới đầu
 thì bà ta đã từ chối nhưng khi nghe tin con trai Choi Jo In của mình cũng có phần trong đó nên đã đồng ý và nói ra một địa chỉ gì đó. Park Jae Sang cũng đã nhận ra được điều gì đó từ Choi Jo In nên đã sai trưởng phòng go cho người đi theo dõi. Tối hôm đó In Ju đã hẹn gặp Jo In ra nói chuyện. Cô cũng thừa nhận việc mình đã tới gặp mẹ anh. Truyền đạt lại câu trả lời 20 năm trước của bà là không và đưa cho anh chàng một địa chỉ để tìm hiểu về câu trả lời đó. Choi Jo In thấy vậy thì đã yêu cầu dừng hết tất cả giao dịch với cô và không liên quan gì tới nhau nữa. Cô cũng thừa nhận được điều gì đó từ Choi Jo In.
 cũng đưa cho Inju một chiếc USB rồi nói rằng từ nay sự an nguy của cô tôi sẽ không quan tâm nữa rồi rời đi. Hôm sau thì Jo In đã đi theo địa chỉ mà Inju đưa nhưng phát hiện ra có người theo dõi. Sau một hồi thì cũng cắt đuôi được tên đó rồi anh cũng đã tới được địa chỉ mà Inju đưa. Tới đây thì Choi Jo In đã gặp một người đàn ông. Jongho cùng In Kiung cũng đi theo phía sau và dùng điện thoại quay lại. Inju đang sắp xếp đồ đạc chuẩn bị đi Singapore thì nhận được tin nhắn từ Inhye, con bé chụp lại lời nhắn của Won Sang A gửi cho cô. Hiện giờ bà ta đang bị nhốt.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 còn trong ho đeo một cặp kính đi qua đi lại xem hết mọi thứ. Muốn ở lại nói chuyện nhưng ông Choi đã đuổi hai người họ đi và cô chỉ để lại danh thiếp mong ông có thể phối hợp với mình đưa tinh lan hội ra ảnh sáng. Choi do in trở về gặp tên họ bắt cũng đưa địa chỉ của bố mình ra. Cậu biết rằng tên này đang muốn làm hại ông ấy nên cũng chốt câu không quan tâm mặc kệ muốn làm gì thì làm. Thế là một đội sát thủ đã tìm tới nhà của Choi Hee Jae nhưng đã từng là lính đặc trủng nên ông biết có nguy hiểm nên đã đặt bom xong rời đi. Mọi người sát thủ đến đã ăn ngay quả bom đó mà lan ra.
 Sau khi gặp em út xong thì Inju đã mua một bộ đồ mới và đi chiếc giày chị Hoa Yen tặng đến nơi mà hai người từng ăn. Cô ngồi một mình đang ăn uống hang say thì Choi Jo In tìm tới, hỏi ra thì mới biết nay là sinh nhật của Inju. Anh cũng đưa ra thông tin mà mình biết được tại hội Hoa Lan ở Singapore có hình ảnh một người tự xưng là ô Inju tới đó rồi. Nhìn bức ảnh với hình xăm trên chân thì cô đã nhận ra đó là chị Jin Hoa Yen. Thật bất ngờ khi chính mắt mình thấy bà chị ngỏm rồi mà sao lại có thể bên đây được. Choi Jo In cũng sẽ tới Singapore để xem thực hướng.
 Hóa ra do In tìm tới Inju là vì tên Park Jae sang kia muốn cậu trừ khử cô nàng trước đêm mai, nếu không xử lý được gọn gàng thì anh cũng sẽ ngỏm ngay lập tức. Won Sang A bị lão chồng nhốt trong phòng và anh ta cũng đã tới để an ủi cũng như dùng mấy lời mật ngọt để vỡ xuôi lòng. In Ki Ung thì vẫn mải mê tìm hiểu về vụ chiến tranh cũng như loại hoa lan xanh đó, ông chú kia cũng cho biết loại hoa đó có một lời người như kiểu mà ám. Bỗng cô nhận được điện thoại của chị gái nói rằng phải đi Singapore gấp và dặn In Ki Ung sẵn sàng tâm lý để sang Singapore cùng với In.
 Inhye. Rất nhanh thì Injo và Zoyin cũng đã tới Singapore. Anh để cô một mình ở khách sạn hoành tráng này còn mình sẽ đi chỗ khác và sẽ đón Inju trước giờ đấu giá ngày mai. Khi vào nhận phòng thì nhân viên phát hiện ra đây là một khách VIP nên đã gọi cả quản lý ra để đón tiếp. Họ sẽ chuẩn bị cho cô một phòng sang xịn mịn hơn chứ không thể là phòng thường được. Bên này sau khi chuẩn bị hết tất cả để chuẩn bị cho chuyến đi rồi thì Hyojin đã lấy thang trèo vào phòng gặp mẹ. Nhưng bà vừa nghe xong con gái nói thì lại bảo rằng đã làm lành với bố của Hyojin rồi sau đó nói nhỏ vào tình hình.
 tay con bé điều gì đó. Inju cũng đã nhận được phòng của mình sau đó nằm suy nghĩ một chút rồi cũng chìm vào giấc ngủ. Inkyung bên này đang tính đi vệ sinh thì phát hiện dưới nhà có tiếng động. Cô nhìn xuống thì thấy có người đang xem những thứ mình điều tra. Xuống đến nơi thì phát hiện đó lại chính là ông Choi Heejae. Hai người cũng đã trao đổi qua về các vấn đề tình hình hiện tại. Nếu ông có thể đến phỏng vấn làm nhân chứng sống thì sẽ rất tốt. Lão Choi nghe vậy thì đã dẫn Inkyung ra chiếc xe của mình. Ở đây toàn là những vũ khí hạng nặng. Ông nói rằng muốn bảo vệ con trai nên sẽ trừ khỏi.
 cử tên Park Jae sang kia nhưng In Ki-ung đã ngăn lại. Cô muốn đưa tất cả mọi thứ ra ánh sáng ráng một đòn quyết định chứ không phải là mỗi tên họ Park kia phải trả giá. Choi Hee-jae cũng đã đồng ý nhưng nếu mà chuyện không theo đúng kế hoạch thì ông sẽ làm theo ý của mình. Sáng hôm sau In-ju cũng đã đi tới những nơi giống trong ảnh mà chị Hoa Yian đã chụp. Cô cùng với Choi Jo-in cũng tới quán nước gặp anh phục vụ. Anh chàng da đen cũng không mấy ngạc nhiên nhận ra Oh In-ju khiến cả hai rất bất ngờ. Đi tới đâu thì mọi người cũng đều trào hỏi khiến cô nàng còn bất ngờ hơn. Cả hai đã tự hỏi.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Thế rồi hai người đã cùng nhau đi tới buổi đấu giá của đại hội Hoa Lan. Tới đây ai cũng đều nhìn về phía Inju khiến cô hơi ngại nhưng do In đã động viên khiến cô bình tĩnh trở lại. Vừa ngồi xuống thì bắt đầu vào cuộc đấu giá. Chậu lan đợt này có tên là công chúa An Trộm và giá khởi điểm là 50.000 đô. Sau một hồi đấu giá cực căng thẳng giữa Inju và một người bí mật gọi qua điện thoại thì cô nàng đã thành công sở hữu được chậu lan đó với giá 600.000 đô. Ra ngoài ngồi trò chuyện với mấy bà khách Tây một lúc thì có người bảo mới gặp cô ở trong nhà vệ sinh xong, không mặc bộ đồ.
 này mà mặc bộ khắc cơ. Nghĩ ngờ rằng đó là chị Hoa Yen nên Inju đã nhanh chóng chạy vào đó để tìm, nhưng tìm mãi mà không thấy khiến cô hoảng loạn may mà choi do In đã tới kịp thời. Cậu khuyên Injo mau chóng bình tĩnh thì có một nhân viên tới gặp nói rằng người bí ẩn đã gửi tới một lời nhắn cho cô O Inju. Do In nghe được tiếng Anh nên đã dịch lại rằng chúc mừng hôm nay trong cô như một nàng công chúa thực thụ. Nghe tới đây thì Inju nhớ lại lúc từng nói chuyện với giám đốc U và khẳng định người đó chính là chị Hoa Yen. Bên Hàn Quốc thì tên Park Jae Sang đã gặp.
 và nói chuyện với Inhye. Ông ta đã biết được hôm qua Hyojin đã lẻn vào phòng của mẹ mình và biết được luôn kế hoạch đi Singapore của bọn họ. Lão đã đe dọa sẽ không thoát khỏi được tay của mình đâu và thông báo người của mình bên đó đang hành động rồi. Inhye biết được chuyện nên đã gọi cho chị hai nhắn gửi chi Inju bảo rằng hãy cẩn thận vì người của tên họ bắc kia cũng đang bên ấy hành động. Quay trở lại chỗ Inju thì cô và Doin trên xe trở về nói chuyện về Hoa Iang. Sau đó hai người đã gấp rút thực hiện kế hoạch rút 70 tỷ kia ra. Bọn họ đã đi tới 7 ngân hàng ở Hoa Iang.
 ở đó để làm thủ tục rút hết tất cả. Lúc này In Ki-ung nhắn tới hỏi chị mình đang làm gì và thông báo việc tên Park Jae sang kia đã cử người tới Singapore để hành động. Cô nhìn lại Choi Do-in nghi ngờ anh điều gì đó. Hai người tiếp tục đến ngân hàng tiếp theo thì In-ju đã thắc mắc việc khi rút hết tiền thì làm gì để tin anh chàng. Cậu cũng khẳng định lại rồi lôi ra một khẩu súng chỉ cô cách dùng và nói rằng hãy cứ tin tưởng ở mình. Tiếp tục vào bên trong ngân hàng khác thì nữ chính bị một bà già nào đó va vào và nhét vội vào tay một màu giấy. Nhìn ra ngoài thì thấy một người phụ nữ.
 Cô ấy không tin là Inju có thể tới tận đây và cũng nhắc hãy mau bỏ trốn ngay lập tức vì tên Choi Jo In này rất đáng sợ. Inhye bên này kiểm tra camera từ phòng của Park Jae Sang thì phát hiện ra điều gì đó khiến cô bé giật mình. Inju bên này nhớ lại lời tờ giấy nói sau khi Jo In được quản lý gọi vào trong thì chạy trốn ra cửa sau lên một chiếc xe đã chở sẵn ở đó. Ngay khi lên xe rời đi thì có một chiếc xe khác.
 Các theo dõi đuổi theo, In-Hie bên này thì gọi cho In-Ki-Ung nói rằng chị cả đang gặp nguy hiểm. Trên xe In-Ju bỏ giấy ra đọc tiếp thì biết được vân tay của mình có thể mở được khóa nhà. Nhưng đột nhiên có một chiếc xe tải lao đến. Đúng lúc đó thì có một chiếc xe trắng vụt lên đã chắn được vụ va chạm trực tiếp nên xe của In-Ju gặp chấn động bình thường. Cô nàng đã ngất đi và được đưa tới bệnh viện. Trong cơn mơ mảng thì cô nàng thấy chị Jin-Hwa-Yi-Ang tới đây. Bà chị khuyên In-Ju nhất quyết phải mang theo chiếc vali dù có xảy ra gì đi chăng nữa. Sau khi tỉnh lại thì cô nàng chỉ thấy đôi giày mắt.
 màu đen mà ngày xưa Hoa Y-ang từng đưa cho mình đi. Choi Do-i nhận được tin thì cũng tới bệnh viện nhưng khi tới giường bệnh thì không thấy In-ju đâu cả. Hóa ra cô đã xách chiếc vali đó rời đi và quay trở lại chỗ căn hộ đang đứng tên mình. Ngồi bần thần ở đó đến tận tối thì guân Sang-a đã quay trở lại khiến In-ju khá sốc. Hóa ra cô đã vào tầm ngắm của bà ta khi đến phỏng vấn buổi đầu tiên tại công ty rồi. Do uống cốc nước màu xanh kia nên In-ju thấy rất buồn ngủ. Thì ra là Sang-a đã pha dung dịch của cây lan xanh để cho cô nàng uống.
 muốn xem 70 tỷ kia của mình lần cuối, bà phu nhân cũng rất hớn hở chạy ra mở để thoả mãn nguyện vọng của cô. Nhưng khi mở ra thì trong vali toàn là gạch, Inju cũng đã đứng phía sau chĩa khẩu súng mà Choi Do In đưa về phía bà ta. Nhưng do là uống thứ nước kia cơ thể gần như kiệt sức liền bị đám người của bà ta tới cướp lại súng. Đúng lúc đó bảo vệ lên báo về việc phức giác bửa bãi. Vừa mở cửa ra thì Do In lao vào tẩn cho đội kia một trận lên bờ xuống ruộng. Won Sang A cứ tưởng anh chàng tới đây để cứu Inju nhưng thực ra không phải. Mà là do chồng cô
 Cô ta gọi điện tới nên cậu ấy mới phải đến đây. Hòa ra In Ki-ung đã tới gặp tên Park Jae-sang yêu cầu thả chị mình ra nếu không thì sẽ tung tất cả bằng chứng ở sổ cái ra công chúng. Nghe vậy bà phu nhân chỉ bất lực mà rời đi. Sau một lúc nói chuyện thì tên họ Park đã xé những quyển sổ cái vứt vào đống lửa trước mặt In Ki-ung. Bên này In-ju cũng đã tỉnh lại. Cô nói cho Do-in về chỗ giấu tiền ở trạm tàu và đưa cho anh khóa tủ số 6. Cô nàng rất sợ mình bỏ mạng tại đây nên đã nhờ cậu hãy chăm sóc cho hai em gái mình và để phần cho hai đứa một chút. Nói xong thì...
 Thì Inju lại ngất đi tiếp sau khi từ chỗ Park Jae sang về thì Inkyung tìm tới quản lý của đài truyền hình để nói chuyện. Cô muốn làm điều gì đó ý nghĩa nhưng lại biết được anh ta cũng gia nhập tinh lan hội và làm việc cho tên tài phía kia. Hyojin cùng với Inhye bên này cũng đã lên kế hoạch chạy trốn khỏi đây. Hai đứa bé vẽ ra một bức tranh màu hồng thật đẹp rồi cùng nhau nghiên cứu xem trốn tới đâu sau buổi học ngày mai. Inkyung đã gọi Ha Jongho ra ngoài uống rượu tâm sự. Cô chẳng biết bây giờ mình nên làm thế nào nữa.
 đi Mỹ sống cùng mình, đó cũng là nơi cô muốn đến và học. Chứ cậu không muốn cô bạn thân tìm hiểu về tinh lan hội nữa vì nó rất nguy hiểm. Jongho cũng đã thổ lộ tình cảm với In Ki-ung nhưng dù cho có nói thế nào thì cô cũng không chịu đi mà muốn ở lại đây hoàn thành nốt công việc dở dàng đang làm. Trở về nhà thì In Ki-ung đã gọi cho Choi Hee-jae nói rằng việc mình làm đã thất bại và để tùy ông xử lý. Và cô cũng chốt hạ thêm câu sẽ hỗ trợ lão Choi trừ khử tên họ Park Kia. Sau một đêm ngủ ngon thì In-ju cũng đã tỉnh lại. Choi-jo In cũng đã nói về phần...
 kế hoạch còn lại. Anh đã chuyển tiền vào công ty ma mà ô Inju đứng tên. Sau đó họ sẽ đến Hy Lạp để chia tài sản 60-40 như đã thỏa thuận. Cậu cũng đã chuẩn bị hết tất cả rồi nên Inju chỉ cần đến đó sống và chờ các em qua thôi. Cô nàng thì có hơi thắc mắc như kiểu không gặp nhau nữa hay sao mà anh làm như vậy. Do In cũng nói thẳng việc mà mình rời đi như vậy sẽ tốt cho cô vì Wonsang A sau vụ này cũng sẽ tìm người mới để chơi đùa chứ chẳng thèm quan tâm cô là ai đâu. Còn về tôi thì lại có một chút rắc rối nên không thể biến mất được. Mẹ của Hyoji
 In cũng đã về nhà và bà ta vẫn diễn vai người mẹ tốt mua quà các thứ cho con. Đang ngồi nói chuyện thì Park Jae sang đi về. Hai đứa bé đi học thì đôi này cũng dẫn nhau ra một góc để nói chuyện bằng cách thân mật. Bà phu nhân muốn chồng mình trừ khử In Ki-ung vì cô ấy đã xúc phạm xỉ nhục mình. Vì được sung sướng lên ông ta đã ra lệnh cho trưởng phòng go tới ám sát In Ki-ung. Rất nhanh đã có người đến để thực hiện kế hoạch. In-ju cùng Choi Do-in đang chờ máy bay đi Hy Lạp thì nhận được điện thoại từ trong hò. Cậu nói rằng không tìm thấy In Ki-ung vào trong nhà đã bị đột nhập.
 Đến con vẹt cũng không thể qua khỏi. Bà chị nghe xong thì tức tốc muốn về lại Hàn Quốc xem em gái như thế nào thì do In đã khuyên hãy lên kế hoạch trước chứ không thể về luôn như vậy. Vì không thể chậm trễ nên Inju vẫn quyết định về. Nếu như cô có mệnh hệ gì thì mong anh sẽ chia phần của mình cho em gái. Ở trường học khi Hyojin đang tập đóng kịch thì không thấy Inhye đâu vậy là con bé lại bỗng phát bệnh khi căng thẳng. Trở về nhà thì Sang A hỏi con gái về những quyền sổ tích kiệm đâu. Có phải Inhye lấy trộn trốn đi không? Khi Hyojin không muốn bạn mình bị bắt nên đã khai.
 ra việc tự đưa những thứ đó cho Inhye ra nước ngoài ngắm các bảo tàng. Cô bé vẫn cứ nghĩ bạn mình đi nước ngoài thật nhưng không biết rằng Inhye đã bị bắt nhốt tại một căn phòng khác. Khi tỉnh dậy thì Inhye thấy khung cảnh ở đây rất quen giống với chiếc hộp kín mà mình đã nhìn thấy ở nhà kho lúc trước. Mẹ của Hyojin cũng đã tới và thừa nhận mình đã bắt cóc Inhye đến đây. Inju thì cũng đã về nước và đi tới hiện trường. Ngay khi cảnh sát điều tra nói rằng vị trí cuối cùng của em gái tại Bệnh viện Tâm Thần Thánh Benedict thì cô đã cùng trong họ tới đây. Xem lại các camera.
 Từ lúc In Ki-ung tới thì cô nàng khá bất ngờ khi em mình chẳng bị làm sao mà lại tới đây. Ngay phía bệnh viện nói cô ấy tới đây để cai chứng nghiện rượu của mình nhưng In Ju không tin. Đồng thời lúc đó In Ki-ung Ung đã trốn vào nhà bếp mở lắp thông gió để tới phòng của giám đốc Won Sang-woo. Hóa ra đêm hôm trước cô có nhận được một email từ ông ấy nói về việc In Ki-ung đang điều tra. Cô thắc mắc người này là ai thì email trả lời lại rằng mình là con của tướng quân Won Ji-seong và là anh trai của Won Sang-a, hiện giờ đang bị nhốt ở bệnh viện tâm thần. Sau khi bàn bạc với cho tướng quân Won Sang-woo, In Ki-ung đã trở lại nhà bếp mở lắp thông gió để tới nhà bếp mở lắp thông gió.
 Doi Hee Jae thì cô cũng xem cấu trúc của bệnh viện như thế nào rồi mới quyết định đến đây. Sau một hồi chui vào ống thông gió thì In Ki-ung cũng đã tìm tới được phòng của ông Won Sang-woo. Sau khi xuống dưới thì hai người cùng nhau nói chuyện và cô muốn ông đi cùng mình trốn thoát khỏi đây để có thể làm nhân chứng. Nhưng một người bị coi là điên nói thì làm sao có ai tin thì In Ki-ung đã khẳng định sẽ giúp ông tất cả. Bên ngoài thì In Joo tin em gái mình đến đây có mục đích khác. Cô cùng cậu em Jong-ho đang định đi ra thì gặp trưởng phòng Go cùng đám thuộc hạ. Nghe là em gái đang ở phòng của giám đốc Won nên...
 Inju đã ấn chuông báo cháy làm loạn bệnh viện. Trường phòng Go thấy vậy liền đi đến phòng giám sát theo dõi camera thì phát hiện cô nàng. Cô ta cho người mau chóng đi bắt Inju lại. Nhân cơ hội đang loạn thì cô nàng gào to ngoài hành lang thông báo cho em gái rằng đang có người đến làm hại và Jjc mau chạy đi. Inkyung cùng ngài giám đốc cũng đã nghe thấy. Injo với Jongho cũng đã chạy lên trên tầng thượng. Trường phòng Go thấy vậy thì cũng quyết định đi lên để bắt cô nàng. Vừa mở được cửa đi ra thì ăn ngay phát gậy của Inju. Cứ tưởng sẽ không trả thù được mối hôn trước thì hôm nay cô đã...
 đã thực hiện lại được. Đánh được một lúc thì đám người kia cũng đã phá được cửa lao ra túng gọn được hai người lại. Đang định xử lý Inju thì có người chạy tới báo tin bệnh nhân ở phòng VIP đã biến mất, không thể làm gì khác nên đã yêu cầu nhốt Inju với Jongho lại để đuổi theo giám đốc Won. Bên này In Ki-ung với ông giám đốc cũng đã theo đường ống nước mà thoát ra. Choi Hee-jae cũng vừa tới để đón hai người. Ki-ung muốn quay về cứu chị gái nhưng lão Choi đã nói rằng cử người tới đó rồi nên yên tâm. Tại bệnh viện Choi In đã bịt mặt ném bom khói để tới giải cứu Inju và Jongho.
 Sau đó anh chàng đã đèo hai người về nơi trú ẩn. Thấy In Ki-ung vẫn an toàn thì Ha Jong-ho liền lao tới ôm chặt lấy cô nàng. Đám người cũng đã tụ họp lại một chỗ để bàn luận về việc trừ khử tên Park Jae-sang kia. Nhưng có vẻ chưa thống nhất được vì In Ki-ung lại muốn lật tẩy bằng cách đưa tin tức vì đã mang được giám đốc Won Sang-woo tới đây rồi. Nghe vậy thì ông Choi đã rời đi ngay lập tức. Hai chị em lúc này mới nhớ ra còn cô út nữa nên lập tức đi tìm. Trưởng phòng go bên này về báo cáo tình hình với Park Jae-sang đã để In Ki-ung chạy trốn mất.
 điện thoại của giám đốc Won Sang-woo hẹn gặp tại quán rượu cũ, ông nói rằng mình sẽ không tham gia với đám người kia mà chỉ cần tiền với căn cước để rời khỏi đây. Chốt được địa điểm hẹn nên Park Jae-sang đã tới nơi ngồi chờ, đám người của hắn thì ở dưới quán nhậu làm loạn còn trên này Won Sang-woo đã cầm súng chĩa về phía hắn ta. Sau khi chế ngự được tên họ Park thì giám đốc Won đã lấy điện thoại của hắn gọi điện cho trưởng phòng Go. Ông yêu cầu hãy chuyển tiền vào tài khoản của mình ở Brahma và chuẩn bị vé máy bay cho mình. Nhưng cơ hội Sang-woo không để ý thì Park Jae-sang đã lao vào rằng
 lấy súng của ông ta. Hắn tính ra tay bóp cò để kết thúc mạng sống của anh vợ nhưng thực chất súng không có đạn. Thế rồi anh ta đã đi ra lấy viên đá to gần đó để kết liễu cuộc đời của gôn sang U. Trở về nhà thì được vợ cho uống thuốc ngủ rồi nói ngày mai ngủ dậy thì sẽ chẳng có gì xảy ra hết cả. Inju với Choi Jo In cũng đã tìm tới biệt phủ để tìm em gái. Cô vào phòng Hyojin hỏi xem thì biết được rằng Inhye đã bị mẹ của con bé bắt cóc chứ không phải đi ra nước ngoài. Bỗng nghe thấy tiếng động nên hai người nhìn ra cửa sổ thì thấy được Sang A đang đi đâu.
 Hóa ra là tới gọi Inhye dậy không cho ngủ nữa. Cô bé nghĩ mình SAP phải ngỏm nên đã nhờ vả bà ta hãy giữ kín bí mật không cho hai chị mình biết và cả Hyo gì nữa. Thế méo nào bà ta tới đây không phải để trừ khử Inhye mà tâm sự một lúc rồi ném cho bức ảnh bắt con bé vẽ xong càng sớm càng tốt. Ngay sau đó Inhye cũng đã ngồi vẽ nhưng chị của cô đã tìm thấy căn phòng và tới cứu em mình. Nhìn những thứ bày trí xung quanh quen thuộc đến kỳ lạ nên Inju đã chụp ảnh lại. Choi Jo In thì đã rục mau chóng rời khỏi đây. Bên này là Inju.
 Hôm nay, ông Choi và In Ki-ung phát hiện ra giám đốc Won mất tích kèm theo đó là một khẩu súng lục cũng đã biến mất. Hôm sau tên Park Jae-sang đã bình tĩnh trở lại. Hắn cũng hỏi trưởng phòng Go về mẹ của Choi Do-in và bắt cô ta đưa bà ấy ra ngoài bệnh viện. Won Sang-a bên này không thấy con gái thì đi tìm khắp nơi. Lúc này người hầu nói rằng Oh In-ju đang đợi nên bà ta đã bình tĩnh lại mà đến gặp cô nàng. Thật bất ngờ khi thấy In-ju vẫn quay lại đây nhưng cô đã đưa bức thư của Hyo-jin để lại đưa cho bà ta. Hóa ra con bé đã tự nguyện đi và hiện giờ hai đứa đã lại ở nhà.
 làm thủ tục để đi sang Nhật Bản. Hyojin sẽ tích cực cố gắng để làm một họa sĩ tài ba nên nhắn mẹ hãy yên tâm. Mọi chuyện đến lúc này rồi thì chẳng thể ngăn được nữa nên bà ta đã tuyên bố đình chiến với Inju. Chỉ hỏi cô một câu rằng đang tin tưởng choi do In-woo. Về tới nhà cô đã hỏi In-kyung về việc dừng lại cuộc điều tra theo mình qua nước ngoài nhưng cô em đã khẳng định chỉ cần In-hye được hạnh phúc còn mình ra sao cũng được. Tôn trọng quyết định của em mình nên In-ju chẳng nói gì nữa. Bỗng In-kyung xem được tin tức gì đó thì hốt hoảng mà bật khóc.
 Choi Jo-in anh cùng cha đang tắc nghiệp chuẩn bị cho kế hoạch thì nhận được cuộc gọi từ bệnh viện rằng mẹ mình đang gặp nguy hiểm cần đến ký giấy bảo lãnh để phẫu thuật. Khi cậu tới gặp mẹ thì tên họ Park cũng đã đến đây. Sau cuộc trò chuyện thì Jo-in đã quyết định khai báo hết kế hoạch của cha mình để đổi lấy an toàn của mình và mẹ. Anh chàng cũng đã đến đưa giấy tờ chuyển tiền để in du ký vào đó. Chữ thì toàn tiếng Anh nên cô đọc không hiểu nhưng cậu em trong ho và in kiêung đã kiểm tra qua với chụp lại. Mà trên đồng hồ của Choi Jo-in cũng gắn thiết bị nghe lén. Cậu cũng khai ra những nơi mà ông chơi.
 chuẩn bị súng để thực hiện cho vụ ám sát sắp tới nên hắn đã cho người tới để tháo gỡ hết tại 3 địa điểm. Rồi cũng nhờ ông chú nào nó mua lại số đạn dược cùng SOS súng tích góp 20 năm của lão Troy. Ông vui vẻ rời đi mà không biết trên xe đã bị gắn bom. Ngay sau khi tới địa điểm giao dịch thì xe đã phát nổ khiến lão Troy toàn thân bốc lửa bị thương nặng phải đưa đến bệnh viện. Inju cố gắng liên lạc với Doin nhưng không thấy bắt máy mà toàn thuê bao. Cậu lúc này cũng đã lên máy bay cùng với mẹ mình. Bắc dê sang thì cứ nghĩ mọi chuyện êm xuôi hết rồi mà tự tin cho bác.
 mỗi phát sóng sắp tới. Ngay khi tới đài truyền hình thì phát hiện ra In Ki-ung đang là phóng viên dẫn chương trình và mẹ của Choi Jo-in cũng ngồi ở đó. Do là mới khâu lại lưỡi nên In Ki-ung là người thay bà ấy nói chuyện. Cô đã đưa ra những bằng chứng để chứng minh vụ án 20 năm trước không phải là do mẹ của Jo-in làm mà thủ phạm thực sự là bố của Park Jae-sang. Mẹ của Choi Jo-in cũng đã viết lên giấy rằng tôi không phải người đầu tiên hay cuối cùng mà họ lợi dụng, vụ án này chỉ là khởi đầu thôi. Ở bệnh viện thì Jo-in cũng đã nhanh chóng tới để đưa cha và In-ju rời khỏi đây.
 Seiko có thắc mắc thì được anh giải thích rằng do gấp quá nên không thể bàn bạc kỹ lưỡng. Nhưng cũng may Inju lại có thể làm tốt được nhiệm vụ trong phần kế hoạch từ trước tới giờ. Ba người đang di chuyển thì bất ngờ cảnh sát ập tới. Họ cho rằng ông Choi dùng vũ khí trái phép nên đã bắt lại. Kết thúc buổi phỏng vấn thì Inkyung cũng đã đối mặt với Park Jae Sang. Cả hai đối chất một hồi không ai chịu nhường ai cả. Hôm sau tin tức Choi Hee Jae bị bắt vì tội sử dụng vũ khí trái phép được công bố nên tên họ Park rất khoái. Tối đó cũng là buổi phát biểu để chuẩn bị nhận chức thị trường của hắn ta.
 Park Jae Sang rất tự tin lên tuyên bố những sự kiện vừa rồi xảy ra chỉ là có người cố tình sắp đặt nhằm phản đối mình. Bất ngờ trên màn hình lớn xuất hiện cuộc trò chuyện lúc hắn đang ở cùng với Won Sang Woo và cũng đang dùng súng uy hiếp. Trưởng phòng Go Thái Thế liền yêu cầu tắt màn hình đi và tên này cũng cố gắng giải thích. Bất ngờ part 2 là video hắn dùng viên đá to đùng đánh ngài giám đốc khiến Park Jae Sang đứng hình luôn. Hòa ra những điều đó là do Choi Jo In đứng điều khiển từ xa trên này. Sau khi ngắt hết nguồn điện thì lại xuất hiện bảng tin mà In Ki-ung đang làm phóng viên.
 Cô cũng đưa ra những hình ảnh tương tự để công chiếu trên màn hình lớn. Nhưng ngay hôm sau thì một bên đã đứng ra tổ chức họp báo cho rằng đó là những thủ đoạn cắt ghép từ AI và sẽ điều tra làm rõ. Tuy là có vướng chút ồn ào nhưng tên họ Park vẫn ứng cử thành công chức thị trường Seoul những chẳng mấy vui vẻ. Ngay ngày hôm sau khi In Ki-ung đang tiếp tục chương trình phỏng vấn thì có một tin khẩn cấp được thông báo tới. Đoạn video được gửi đến là cảnh Park Jae-sang nhảy từ trên cao xuống. Mọi người đã đặt câu hỏi nguyên nhân sự ra đi đó có phải từ đoạn video mà In Ki-ung đã đưa lên không khiến cô nàng hoang.
 mang không trả lời được. Tại nhà xác thì nguồn sang A đưa tiễn chồng mình nhưng trong tay anh ta có cầm một bông lan xanh. Ra ngoài thì bà ta có điện cho Inju nói rằng đã bảo cô thôi đi rồi nhưng không nghe thì sẽ cho biết thế nào là lễ hội. Sau khi nhận được điện thoại từ sang A cô liền kiểm tra số dư trong tài khoản rồi gọi cho Choi Do In nhưng lại thuê bao. Lốt lại một cái thì số tiền bỗng chốc trở về con số không làm cô rất bất ngờ. Bên ngoài của lúc này cũng xuất hiện tiếng đập rồn rập làm Inju sợ hãi. Hóa ra lúc ăn táo cùng vợ ở phòng bệnh của ông già cô ấy thì đã thấy
 một bông hoa lan xanh đặt sẵn ở đó. Anh ta biết điều mình cần làm bây giờ là chỉ có thể ra đi nên đã tự cầm bông hoa tới một sân thượng. Người xong cái liền cứ thế mà đi xuống thôi. Quay lại hiện tại thì bà giúp việc nói rằng Inhye đã gửi biêu phẩm tới. Sang A mở ra thì là bức tranh mà cô nhờ vẽ đợt trước. Nhìn thấy nó thì bà phu nhân chỉ biết gục đầu mà khóc. Trường phòng Go cũng đã tới gặp nguồn Sang A và từ bây giờ sẽ làm việc cho bà ta. Ngay khi được sự chấp thuận thì ả này muốn tự mình trừ khử hai chị em nhà họ ô nhưng Sang A đã ngăn lại bảo hãy cứ.
 từ từ. Bên này người tới nhà của Inju chính là cảnh sát. Cô cũng đã gọi điện cho em gái trong sự hoảng loạn nhưng đám cảnh sát vẫn cứ là phải bắt giữ. Hôm sau Choi Jo In cùng mẹ đi ra sân bay nhưng đã gặp phải tai nạn. In Kiung cũng đã tới gặp chị mình để nói chuyện. Cô nàng cũng thông báo việc Jo In đã gặp tai nạn nhưng không thể tìm ra bệnh viện mà cậu ấy đang nằm. Inju muốn biết Choi Jo In còn sống không nên đã nhờ em gái tìm hiểu hộ mình. Sau buổi đưa tang chồng mình thì Sang A đã ngồi lại với phóng viên Ma Ji và trưởng phòng Go. Bà ta bắt đầu lên một kế hoạch.
 Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
 Cô khá sốc. In Ki-ung về nhà điều tra thêm để minh oan cho chị mình. Cô nhớ ra mình cũng đã từng gặp chị Hoa Y-ang rồi nên đã tới nói chuyện với In-ju. Chị cả nghe vậy thì muốn kéo Won Sang-a ngồi tò cùng mình nên đã bảo In Ki-ung đi điều tra về sự ra đi của chị Hoa Y-ang. Chắc chắn bà ta có liên quan vì căn phòng kín rất giống những gì mà In-ju đã thấy. Sau khi về nhì tìm hiểu thì cô cũng tới gặp bố của Jin Hoa Y-ang hỏi chuyện nhưng ông ta từ chối trả lời. Bên này Won Sang-a đã tới gặp thầy của mình nhờ ông ấy xử lý phóng viên In Ki-ung. Ông thầy
 thì có chút lưỡng lự nhưng sau khi cô ta rụ rỗ vào tinh lan hội và treo hoa cho ông ta lên cây bố thì lão đã vui vẻ đồng ý. In Ki-ung lúc này tìm đến đối chất với tiền bối Ma-di nhưng chẳng thu được kết quả gì. Đang lúc chuẩn bị rời đi thì bị một xe đen đi tới bắt cóc. Hôm sau Won Sang-a đã tìm tới phòng giam để nói chuyện với In-ju. Cô ta lấy ra thỏi son cùng với quyển sổ ghi chú của In Ki-ung cho bà chị xem. Rồi tiếp tục dùng những lời nói kích bác khiến In-ju nổi khùng dùng cả ghế để đập vào cửa. Trước khi rời đi bà ta còn không quên khiêu khích sẽ để cho cô.
 ngồi tù 20 năm luôn. Jongho do không thấy In Ki-ung đâu nên đã tới nhờ cảnh sát tìm giúp. Còn In Ki-ung bên này bị bắt và trói lại trước mặt ông Jang Sa-pi-ong. Phiên tòa tiếp theo cũng đã được diễn ra, người làm chứng choi do In cũng đã được lên để lấy lời khai. Won Sang-a rất đắc ý khi những lời của anh chàng đều hướng tốt về mình. Cho tới khi luật sư của In-ju tới hỏi thì cục diện xoay 360 độ. Cậu đã khai ra việc mình dùng số tiền 70 tỷ kia để gửi vào công ty ma khác của Sang-a. Anh cũng đưa ra USB bằng chứng việc mình đã làm.
 Zoyin cũng không ngần ngại việc mình sẽ phải chịu hậu quả trước pháp luật. Còn Won Sang A ngồi đó thì chỉ biết khóc trong lòng mà thôi. Sau khi ra ngoài thì bị rất nhiều phóng viên tới để tra hỏi. Lúc này Inju được đưa vào một phòng riêng ngồi với luật sư. Anh ta có điện thoại nên ra ngoài thế là Choi Zoyin đã đi vào để nói chuyện. Cô thắc mắc tại sao cậu làm như vậy nhưng Zoyin chỉ nói xin lỗi. Anh chàng cũng bảo rằng mình đã gọi cho cô nhưng đã bị tắt máy. Nhớ lại lúc Hoàng thấy số lạ nên Inju cũng không nghe mà lại tắt đi. Đã hết thời gian nói chuyện nên đã bị đuổi ra ngoài.
 đồng thời cảnh sát cũng tới để bắt Choi Do In đi. Tối đó bất ngờ In Ki-ung xuất hiện trên bảng tin phỏng vấn khiến ai cũng bất ngờ, cô nàng đã đưa ra những bằng chứng cụ thể mà Won Sang-a đã làm trong việc trừ khử người khác. Từ chiếc áo dạ đến căn phòng kín bí mật và cả loại hoa lan xanh xuất hiện ở mỗi hiện trường vụ án. Ông chú Jang Sa-pyeong cũng cùng lên chương trình nói về tác dụng của loại hoa này đồng thời đưa ra hình ảnh bằng chứng chụp cả cây hoa to đùng ở nhà của bà phu nhân. Hóa ra lúc ngàn cân treo sợi tóc thì hai chú cháu nhà này đã nói chuyện với nhau nên đã...
 đã hiểu ra được ý của đối phương nên kết hợp lại lên án. Won Sang A xem xong chỉ biết ngồi cầm nín. Phiên tòa tiếp theo lại được diễn ra và lần này Inju đã nói hết tâm tư trong lòng của mình với thẩm phán. Ngay lúc cao trào nhất thì Jin Hoa Yen mở cửa bước vào. Bà chị này đến khiến ai cũng sốc từ Sang A đến cả Inju cũng không tin vào mắt mình luôn mà. Vừa đến thì Hoa Yen đã nhận đứng lên làm nhân chứng cho vụ việc này. Sau những lời giải thích trước thẩm phán của trưởng phòng Jin thì Inju đã được phán vô tội. Nhưng do có dùng tới số tiền 2 tỷ biển thủ kia nên sẽ bị án treo trong.
 2 năm. Vừa về tới nhà thì đã thấy Hoa Yăng ngồi ở đây chờ sẵn rồi. Jin Hoa Yăng chỉ biết nói lời xin lỗi nhưng Inju tức lắm liền đi tới trách vấn bà chị của mình. Nhưng sau khi nghe lại những gì mà cô ấy đã trải qua và giúp đỡ Inju thì cô nàng bình tĩnh trở lại. Lúc này Choi Jo In cũng đã gọi tới hẹn Inju đi Hà Lan vì đã biết được tung tích của Inhye. Nếu không hành động nhanh trước quân sang A thì sẽ có điều bất chắc xảy ra. Hoa Yăng cũng đã rời đi ngay sau đó mà không để lại động tĩnh gì. Hóa ra cô nàng tới buổi họp báo Vạch Trần Tham Ô tại công ty C.
 xây dựng trưởng phòng Jean cũng phát ra đoạn video mà quân sang A trừ khử người khác và tạo chứng cứ giả để qua mắt mọi người hoa y ăn cũng gửi tới mọi người một áp gọi là kế toán đến từ tương lai ở phần mềm này mọi người có thể tra ra được các bản sao quỹ đen của sổ cái chứng minh hành vi tham ô của sang A và gia đình cô ta trong 20 năm qua ứng dụng này nhanh chóng được mọi người tải xuống với lực khủng khi mới công bố quân sang A xem xong thì không biết mình có thể sống qua được cơn bão này cô ta cũng đã tới phòng bí mật chứng cất nước của hoa lan xanh cho vào một chiếc lọ
 Sau đó ả ta cũng đã tới gặp thầy Giang để ngồi nói chuyện tại phòng bệnh của bố mình. Sang A vẫn tỏ vẻ lạc quan trước mặt ông thầy mặc dù Giang Sa Piong đã phản bội mình. Đúng lúc đó thì có tiếng máy đo nhịp kêu lên ông liền vội cùng y tá tới xem. Nhân lúc thầy Giang không chú ý thì quân Sang A đã lấy một ống tiêm chứa dung dịch hoa lan xanh tiêm thẳng vào cổ của lão. Y tá thấy thế thì đứng hình và đã bị đe dọa liền chạy đi ngay. Cứ tưởng ông ấy đã ngỏm đang tính rời đi thì bị túm chân ngã ra. Nói mấy lời chăn chối thì thầy Giang cũng về với ông bà.
 Hoa cũng vừa chạy vào nói sẽ giàn xếp như vụ tư tư nhưng bà phu nhân lại nói không. Hãy treo ông ta ở nơi mọi người dễ thấy nhất để tất cả biết được mình đã trừ khử lão. Inju với Choi Jo In cũng đã lên máy bay để tới Hy Lạp. Nhưng bỗng cô nàng nhận được tin nhắn gì đó liền bật chế độ máy bay rồi nói muốn đi vệ sinh. Chờ một lúc không thấy Inju quay lại thì Jo In đã chạy đi tìm. Hòa gia Won Sang A đã bắt cóc Hoa Y Ang và nhắn tin cho Inju. Bên này In Kiung cùng Jong Ho tới trường tìm thầy Giang thì phát hiện ông đã ngỏm. Người của Sang A cũng đã tiến vào tù.
 tấn công rồi bắt Ki-ung đi. Jong-ho thì may mắn hơn đã trốn thoát được. Trên đường chạy trốn thì cậu em đã gọi cho In-ju nhưng người bắt máy lại là Choi Jo-in. In-ju lúc này tới một chiếc tủ nào đó lén lút lấy cái gì bỏ vào túi áo. Thế rồi cô nàng đã nhanh chóng chạy tới căn phòng bí mật nơi mà Won-sang A đang bắt nhốt hoa y ăn. In-ju lấy ra quả lựu đạn mà lúc trước được ông cho Hee-jae cho coi như là quả. Ông cũng dặn cô cách sử dụng như thế nào. Hôm nay In-ju sẽ dùng lựu để giải quyết ân oán.
 sẽ sống nên hãy chọn đi. Won Sang A đắc ý mà cười lớn cô ta sẽ không ngỏm vì hệ thống phun nước này ả đã thay hết toàn bộ bằng acid nồng độ cao. Inju nghe xong thì cũng nói ra việc cô đã xem đoạn video thì thấy được chữ chứng của cô ta rất giống Hyojin và người mẹ ngỏm năm đó chính một tay Sang A trừ khử. Bà phu nhân vẫn chưa chịu thừa nhận mà lại đổ lỗi hoàn toàn cho mẹ của mình. Sau một hồi đối chất thì Won Sang A lại tiếp tục bảo sẽ cho Inju bất ngờ khác nữa. Bên ngoài xe bắt cóc In Ki-ung cũng đã gần về tới nhà thì cho Do In cũng kịp thời lao.
 Lào tới chặn lại, anh xuống xe xử đẹp hết mấy tên tép diều. Trưởng phòng Go cũng không thoát khỏi số phận bị trừ khử. Rong Ho cũng đã tới liền chạy vào bế In Ki-ung rời đi. Thấy được tình hình bên ngoài không mấy khả quan nên Sang A đã bật nút công tắc để cho Asit bắt đầu phun rồi trốn vào một góc cười lớn. Thấy bà chị kêu lên trong đau đớn nên In Ju đã dùng lựu đạn phá hỏng lắp cống rồi cầm nó tới để cứu Hoa Y-ang. Vừa đưa được trưởng phòng Jin vào nơi an toàn thì quân Sang A cũng lao tới muốn làm hại cô nàng. In Ju lấy hết sức bình sinh chống trả lại và đã vô tình đẩy.
 cô ta xuống dưới vũng acid. Cây lan xanh cũng dần dần lụi tàn vì nồng độ acid quá cao. Hôm sau, truyền thông cũng đã đưa tin bà ta ngỏm không rõ lý do tại nhà riêng. In Ki-ung cũng được một cô bé đưa cho một quyển hồi ký Won-ji Se-ong. Sau khi tìm hiểu và biết được nơi xuất xứ của loại hoa này ở Việt Nam thì cô nàng đã mở một buổi thuyết trình trước toàn thể người dân trên sóng truyền hình. Lần này đi hy lạo thì In-ju đã tới tiễn choi do in chứ không theo cùng. Cô nàng cũng tới phòng giam để thăm hoa y ăn. Hai chị em cười nói với nhau như chưa có chuyện gì xảy ra mặc dù bà chơi.
 chị đang ở trong tò. Ngay sau đó về nhà thì Inju nhận được thông báo nộp thuế quà tặng ở căn nhà gần sông Hàn. Cô cũng đã tới đó ngắm nhìn lại căn nhà rồi ngồi nhớ về những lời bà từng nói mà khóc một mình. Sau bài phát biểu của mình thì Inkyung đã được mời đi ăn và được một nhà đài mời về làm việc. Cô nàng cũng đã tới gặp Jongho nói về chuyện đó nhưng Inkyung đã từ chối lời đề nghị và muốn cùng ha Jongho đi tới Mỹ. Anh chàng khá bất ngờ khi nghe được tin này liền tặng cho cô bạn thân một nụ hôn. Vậy là cả hai đã trở thành người yêu của nhau. Về nhà thì bà chỉ...
 Cả muốn thế chấp căn nhà để lấy tiền đóng thuế và số dư còn lại sẽ để cho In Ki-ung đi du học chứ không thể tiêu tiền của Jong-ho được. Hai chị em nói chuyện và cũng đặt câu hỏi không biết cô em út In-hye giờ này thế nào. Phía bên này Hyo-jin cùng cô bạn và Choi-jo In tới ngân hàng để rút 70 tỷ kia vì hôm nay là sinh nhật của con bé. Hóa ra đợt bỏ nhà đi thì hai cô bé đã bị Do-in bắt gặp. Anh chàng đã mượn tài khoản của Hyo-jin để chuyển số tiền 70 tỷ kia vào đó. Phải chờ tới sinh nhật thì mới có thể rút được nên hôm nay bọn họ đã đi rút. Hai cô bé đã rút tiền cho Do-in.
 đã chọn ở lại nước ngoài mà không trở về quê hương. In Ki-ung thì nhận được 10 tỷ còn bà chị Cả In-ju thì được hơn vì phải chịu nhiều khổ cực hơn là 30 tỷ. Ai cũng đều có phần nên đã được chia đều theo trách nhiệm. Vậy là bộ phim cũng đã kết thúc tại đây. Cảm ơn các bạn đã quan tâm và theo dõi. Nếu thấy hay thì cho mình một like và một đăng ký kênh để lấy động lực làm tiếp video nhé. Giờ thì xin chào và hẹn gặp lại các bạn ở những video tiếp theo.
